Roti !
Roti!
Il s'appelle Roti ?
His name's Roti?
Ouais !
Yeah!
J'en étais sûr !
I knew it!
Ça se voyait de ouf !
You could see it!
On essaie de déconstruire sa masculinité toxique !
We're trying to deconstruct her toxic masculinity!
Ah c'est un putain de pervers narcissique !
He's a fucking narcissistic pervert!
Il a bien raison !
He's right!
Il a moins !
He has less!
Après Dooli ça allait bien avec Dooli !
After Dooli it was fine with Dooli!
Dooli c'est une pute !
Dooli's a whore!
Ooooooh !
Ooooooh!
Ça enregistre ?
Does it record?
Ouais !
Yeah!
Super !
Great!
Ma petite Dooli !
My little Dooli!
D'où la biscotte ?
Where's the biscotta?
Tu viens de l'inventer ?
Did you just make it up?
Non !
No!
Je sais vraiment personne dit ça !
I really don't know anybody said that!
Non !
No!
Tout le monde me plait comme ça !
Everyone likes me like that!
Moi je pense que tu mens !
I think you're lying!
Donc t'as rien sur votre casse !
So you got nothing on your case!
Je sais pas du tout ce que vous faites !
I don't know what you're doing!
Parfait !
Perfect!
Mais vraiment pas du tout !
But really not at all!
Je suis en haut au toucher !
I'm upstairs!
Ça c'est un peu l'heure que je sois venu !
That's a little time I came!
Tu es un copain !
You're a friend!
Ouais mais quand même !
Yeah, but still!
Je me trompe vraiment !
I'm really wrong!
Tu commences et tu fais genre !
You start and you're like!
Ah mais c'est ça !
Oh, right!
Ah mais vous êtes des merdes !
Oh, but you're shit!
En vrai rien n'est vrai du coup !
In fact nothing is true at all!
Du coup il y aura pas vraiment de...
So there won't really be...
Ouais ça me va !
Yeah, that's fine with me!
Ça m'arrange !
It suits me!
Bah ouais !
Yeah!
Mais je me suis dit c'était plus agréable pour les gens !
But I thought it was nicer for people!
T'as rien vu tu sais !
You didn't see anything!
Y'a pas de...
There's no...
Hé !
Hey!
Ton plus gros vide !
Your biggest emptiness!
C'est pas attendu !
It's not expected!
Renu l'idée !
I can't believe it.
Tu veux du carré ?
You want a square?
Non pas du tout !
Not at all!
Ok !
Okay!
C'est vraiment ton carré quoi !
It's really your square!
Comme dalle !
Like a slab!
Il y a un bon enregistrement !
There's a good recording!
Commence pas à créer tout ce fait !
Don't start creating this whole thing!
Son carré !
His square!
C'est bon !
It's okay!
Il est chaud !
He's hot!
J'ai pété aujourd'hui !
I went to hell today!
Ah ouais ?
Yeah?
Qu'est-ce qu'il a fait ?
What did he do?
Ouais je suis en train de lire ce que vous lui avez fait sortir !
Yeah, I'm reading what you got her out!
Il est chaud !
He's hot!
On va bien juter là !
We're gonna have a good time here!
Ouais !
Yeah!
Ok !
Okay!
On est parti !
We're gone!
Attends je m'hydrate bien !
Wait, wait, wait, wait, wait.
J'articule !
I'm articulating!
C'est important !
It's important!
Pour parler de la météo il se prépare !
To talk about the weather he's getting ready!
Non !
No!
Bonjour et bienvenue dans ce nouvel épisode de Pardon GPT !
Hello and welcome to this new episode of Pardon GPT!
Nous sommes actuellement à l'épisode 7 il me semble !
We are currently at episode 7 it seems to me!
Incroyable !
Unbelievable!
ZU qui est toujours là à la prod !
ZU who's still there at the prod!
Oui je suis là ça va !
Yeah, I'm fine!
Tu vas bien ?
Are you okay?
Ouais !
Yeah!
Tu reviens de Suisse tu es tout épuisé !
You come back from Switzerland you're exhausted!
Totalement épuisé par la Suisse !
Totally exhausted by Switzerland!
Notamment mon contemban qui est épuisé !
Especially my storyteller who's exhausted!
Et les Suisses sont 1 sup !
And the Swiss are a sup!
Et la Jézot c'est que ça pour moi !
And the Jezot is just that for me!
C'est compliqué en ce moment vraiment !
It's really complicated right now!
Et le métro ?
What about the subway?
Vous avez pris le métro récemment ?
Have you taken the subway lately?
La ligne 13 mec !
Line 13 man!
Il y a du monde et tout !
There's people and everything!
Ah c'est fou !
That's crazy!
Ouais j'ai vu !
Yeah, I saw it!
Valérie Pécresse !
Valerie Pecress!
Chiotte Pécresse !
Chirot Pecress!
Hidalgo !
Hidalgo!
Pas cool !
Not cool!
Bon vous avez entendu du coup Rémi Boy qui est toujours là !
Well, you heard Rémi Boy who's still here!
Toujours là !
Still here!
Co-animateur, co-host !
Co-host, co-host!
Qui m'a glissé au coin de l'oreille ?
Who slipped me to the corner of my ear?
Qui en avait marre quand on lui parle de la ZIC ?
Who was sick of it when we talked to him about ZIC?
J'ai essayé de mettre ça derrière moi en fait !
I tried to put this behind me, actually!
Et t'es complètement en train de lui en parler !
And you're completely talking to him!
Ouais non mais...
Yeah, no, but...
Non c'est pas ça !
No, that's not it!
C'est qu'on parle beaucoup !
We talk a lot!
J'avais un groupe pendant quelques temps, ça s'est mal passé !
I had a band for a while, it went wrong!
On a tourné un film que j'avais annoncé et bon il y a eu la grève des scénaristes !
We shot a movie I had announced and there was a screenwriter strike!
Ah oui parce que c'était aux Etats-Unis !
Oh yes because it was in the United States!
C'est aux Etats-Unis qu'on faisait le film !
The film was made in the United States!
Du coup je me retrouve genre ici à podcaster et j'aimerais juste pour quelques épisodes !
So I'm like here to podcaster and I'd like just for a few episodes!
Oui qu'on arrête en français !
Yes, we stop in French!
Que les Funky Boy restent un peu derrière, à l'arrière-plan quoi !
The Funky Boys stay a little behind, in the background!
J'ai l'impression qu'ils commencent à me faire de l'ombre !
I feel like they're starting to shadow me!
Fallait peut-être pas mettre le t-shirt Funky Boy alors !
Maybe you shouldn't wear the Funky Boy T-shirt.
Ouais c'est vrai qu'on a tapis un peu !
Yeah, we did.
Et personne peut savoir si je dis vrai !
And nobody can know if I'm telling the truth!
Ah oui merde tout ce qu'il se dit sur podcast c'est vrai !
Oh yeah, shit everything he says on podcast is true!
Ah oui j'aime bien ce t-shirt !
I like this shirt!
Ah ouais pourquoi tu l'as pris en S ?
Oh yeah why did you take it in S?
Et vous avez entendu la douce voix de notre invité !
And you heard the sweet voice of our guest!
Merci les Unbrokers qui est là parmi nous !
Thank you Unbrokers who is here with us!
Ça va ?
You okay?
Voilà !
There!
Tu étais en train de regarder un petit peu comment on faisait un podcast !
You were watching a little bit about how we made a podcast!
Donc voilà nous avons le picard !
So here we are!
Il y a des fils et tout quoi !
There are sons and everything!
Ça parle de tech !
It's about tech!
Et accroche-toi bien parce qu'on va parler de tech !
And hang on tight because we're gonna talk about tech!
Car oui on le rappelle on s'est aidé de chat de GPT
Because yes we remind him we helped with GPT chat
Pardon !
Excuse me!
Pour construire ta biographie !
To build your biography!
On va plutôt se supplanter au plan AI !
We're going to supplant the AI plan!
Pour construire un peu pour toute ta vie !
To build a little for your whole life!
Qu'on apprenne un peu plus de choses sur toi !
Let's learn a little more about you!
Donc on va commencer tout de suite avec ta bio !
So we're gonna start right now with your bio!
Jason Brokers est né et a grandi à Troyes !
Jason Brokers was born and raised in Troyes!
Une ville de Champagne-Ardennes en France !
A city of Champagne-Ardennes in France!
Après des études brillantes il intègre une école de commerce renommée
After his brilliant studies he joined a renowned business school
où il commence à s'intéresser de près à l'entrepreneuriat et la technologie !
where he starts to take a close interest in entrepreneurship and technology!
Fasciné par les figures emblématiques de la tech telles que Steve Jobs,
Fascinated by iconic figures of technology such as Steve Jobs,
Xavier Niel et Elon Musk,
Xavier Niel and Elon Musk,
Jason rêve de créer sa propre start-up et de révolutionner le monde de la tech !
Jason dreams of creating his own start-up and revolutionizing the world of technology!
Alors jusque là on en apprend des choses !
So until then, we learn things!
Bah moi aussi !
Me too!
Non non !
No, no!
Oui oui tu apprends que tu es fan d'Elon Musk ?
Yeah, yeah, you know you're a fan of Elon Musk?
Non tu n'es pas fan d'Elon Musk ?
No, you're not a fan of Elon Musk?
Alors comment tu l'aimes dans un artiste ?
So how do you like him in an artist?
Bah comme un père !
Like a father!
Sur 10 !
Ten!
Papa Musk !
Dad Musk!
Papa Musk comme on l'appelait !
Dad Musk as we called him!
Ton premier projet de tech c'est Météo VR !
Your first tech project is Weather VR!
Ouais !
Yeah!
Tu es ambitionné de révolutionner la météo en réalité virtuelle !
You're aiming to revolutionize the weather in virtual reality!
L'idée était intéressante !
The idea was interesting!
Permettre aux utilisateurs de voir les prévisions météo sous forme d'expériences immersives !
Allow users to see weather forecasts in the form of immersive experiences!
Cependant il a sous-estimé le coût de production et l'indifférence générale des gens envers une météo aussi sophistiquée !
However he underestimated the cost of production and the general indifference of people to such a sophisticated weather!
Le projet fut un échec !
The project was a failure!
Terrible !
Terrible!
C'est pas trop dur de reparler de ça ?
Isn't it too hard to talk about this again?
Bah disons que c'est un des gros traumas de ma vie quoi !
Let's say it's one of the big traumas of my life what!
Je comprends !
I understand!
Ouais !
Yeah!
Et du coup ça vient d'un amour de la météo ?
And so it comes from a love of weather?
T'as pas envie ?
Don't you want to?
Moi j'aime vraiment le temps quoi !
I really like time!
Ok !
Okay!
Dès que je me lève le matin, putain quel temps il fait !
As soon as I get up in the morning, what a weather!
Ouais !
Yeah!
C'est toute ma vie quoi !
It's my whole life!
En plus ce qui est bien c'est que ça évolue à mesure de la journée quoi !
Besides, what's good is that it evolves as of the day what!
C'est ça je suis toujours...
That's what I'm always...
Oh !
Oh!
Il se passe toujours des choses quoi !
Things always happen!
La météo vraiment j'ai confiance !
The weather really I trust!
Et du coup en VR, vu que les gens...
And then in RV, since people...
Parce que moi je regarde ça, la météo je regarde la fenêtre !
Because I look at this, the weather I look at the window!
Alors pourquoi le casque du coup de réalité virtuelle ?
Then why the virtual reality helmet?
Parce qu'en fait ça permet d'avoir vraiment toutes les sensations autres que ce que t'as à travers le regard !
Because it actually allows you to have all the sensations other than what you have through your eyes!
D'accord !
All right!
Sachant que dans un casque VR tu n'as aucune sensation à part le regard !
Knowing that in a VR helmet you have no sensation except the look!
A part le regard ouais !
Except the look yeah!
Mais ça décuple ce que tes yeux voient en fait !
But it's tenfold what your eyes actually see!
D'accord !
All right!
Parce qu'on perçoit pas toi avec le regard...
Because we don't see you with the look...
Genre la pluie !
Like rain!
Tu peux vraiment...
You can really...
Goutte par goutte !
Drop by drop!
Genre rate pas une !
Don't miss one!
J'ai jamais raté une goutte !
I never missed a drop!
Ouais !
Yeah!
Non mais en vrai après il y a les UV peut-être !
No, but in real life there may be UV!
Tu pouvais mettre des calques vision thermique peut-être !
You could put layers thermal vision maybe!
Ah ça c'était pour le 2 !
That was for the 2nd!
Ouais c'est ça mais malheureusement...
Yeah, that's it, but unfortunately...
T'ont anticipé !
You've anticipated!
Ouais mais justement pas découragé !
Yeah, but not discouraged.
Jason enchaîne avec Foodie Finder !
Jason goes on with Foodie Finder!
Une application qui utilise l'intelligence artificielle pour recommander des restaurants basés sur le profil de goût de l'utilisateur !
An application that uses artificial intelligence to recommend restaurants based on the user's taste profile!
Malheureusement l'algorithme, loin d'être parfait, recommandait souvent des kebabs à ceux qui cherchaient de la haute cuisine !
Unfortunately the algorithm, far from being perfect, often recommended kebabs to those who were looking for a kitchen!
Un autre échec cuisant !
Another hot failure!
Après je trouve que là le CHGPT est un peu biaisé sur les kebabs !
Then I find that there the CHGPT is a little biased about the kebabs!
Non non mais c'est juste que bon pour certains les kebabs c'est pas de la haute cuisine !
No no, but it's just that good for some kebabs it's not high kitchen!
Alors que bon il y a quand même de très bons kebabs !
While there are still very good kebabs!
En fait essayer d'ouvrir les yeux à une certaine clientèle !
In fact try to open your eyes to a certain clientele!
J'ai l'impression que t'avais un peu...
I feel like you had a little...
L'algorithme avait l'air assez...
The algorithm looked pretty...
Ouais c'était très orienté !
Yeah, it was very oriented!
Et la seconde étape c'était de déguster un kebab avec un...
And the second step was to taste a kebab with a...
En réalité virtuelle aussi !
In virtual reality too!
D'accord !
All right!
Ok !
Okay!
Et avec une veste aussi qui permet aussi d'avoir les sensations et tout ça !
And also with a jacket that also allows you to have the sensations and all that!
Exactement !
Exactly!
Les odeurs et tout !
The smells and everything!
Après c'est bien !
Then it's good!
Ça disrupte !
Disrupt!
Mais tu t'es pas arrêté là !
But you didn't stop there!
Jamais !
Never!
Bah je m'arrête jamais !
I never stop!
Par la suite !
Later!
EcoCharge promettait de révolutionner le marché des voitures !
EcoCharge promised to revolutionize the car market!
C'est vrai que tu passes du cocalane !
It's true that you're getting some cocalan!
Le marché des voitures électriques en proposant des stations de recherche alimentées par des panneaux solaires !
The electric car market by offering research stations powered by solar panels!
Malgré une idée innovatrice !
Despite an innovative idea!
Jason n'a pas réussi à convaincre les investisseurs de retour sur investissement rapide !
Jason couldn't convince fast-return investors!
Encore un projet à voir !
Another project to see!
Du coup ça enchaîne !
So it's going on!
Pourtant des trois je trouve que c'est le seul jeu qui a l'air !
Yet of the three I find that this is the only game that looks like!
Je comprends toujours pas pourquoi ça a pas marché !
I still don't understand why it didn't work!
Parce que surtout c'est là que tu rendes un peu hommage à ton père spirituel Elon Musk en plus !
Because this is where you pay a little tribute to your spiritual father Elon Musk too!
Elon ouais !
Elon yeah!
Paps !
Paps!
Qui t'a quelque part une deuxième fois abandonné là !
Who left you there a second time!
Bah oui et non !
Yes and no!
Parce que c'est un peu lui qui m'a orienté vers ce projet !
Because he was the one who directed me to this project!
Et il a même mis un peu de l'argent là dessus !
And he even put some money on it!
Et ouais !
And yeah!
Mais il y a que lui !
But he's the only one!
Ouais !
Yeah!
J'ai pas réussi à avoir d'autres investisseurs !
I couldn't get any more investors!
Après ça peut suffire !
After that can be enough!
Elon Musk j'en ressens il a un petit poids quand même !
Elon Musk I feel he has a small weight anyway!
Après c'était il y a combien de temps c'était quand il débutait ?
Then how long was it when he started?
C'était ouais !
Yeah!
C'était à l'époque où il travaillait encore en tant que livreur !
That was when he was still working as a deliveryman!
Donc c'était vraiment il y a un bout !
So that was really a bit!
Là je te parle de ça !
Now I'm talking about this!
C'était le petit Elon quoi !
He was little Elon!
Parallèlement à ses échecs successifs,
Along with his successive failures,
Jason se lance dans le stand-up !
Jason gets into the stand-up!
Ah ça c'est le seul truc faux tu vois !
That's the only fake thing you see!
Ouais ouais !
Yeah!
Juste pour décompresser !
Just to decompress!
C'est vraiment une sorte de hobby !
It's really some kind of hobby!
Contre toute attente !
Against all odds!
Il excelle dans ce domaine et devient rapidement un non-connu de la scène parisienne !
He excels in this field and quickly becomes a stranger to the Parisian scene!
Il est alors tourmenté par un sentiment de confusion !
He is then tormented by a feeling of confusion!
Pourquoi son succès dans le stand-up n'égale-t-il pas ses efforts dans la tech ?
Why does his success in the stand-up not match his efforts in technology?
Ça c'est une injustice !
That's an injustice!
Ça c'est vrai !
That's right!
Ça tu l'as senti tout de suite que ça a marché le stand-up !
That you felt right now that it worked the stand-up!
Directement !
Directly!
A ma première scène !
To my first scene!
Première scène !
First scene!
Et merde !
Damn it!
Je suis énorme !
I'm huge!
Mais c'est ça !
That's right!
Tu peux pas démarrer une carrière à l'Olympia complet comme ça !
You can't start a full Olympia career like this!
Personne savait qui j'étais !
Nobody knew who I was!
Et les gens étaient Jason !
And the people were Jason!
C'était fou quoi !
What the hell was that?
Mais en fait l'idée que j'ai eue c'était de profiter du succès que j'avais dans le stand-up !
But in fact the idea I had was to enjoy the success I had in the stand-up!
Pour essayer de vendre un peu mes projets dans la tech !
Trying to sell my tech projects a little!
Ça a pas du tout fonctionné !
It didn't work!
Encore une fois !
One more time!
Bah là c'est vrai que là c'est alors qu'il y a une idée de génie qui te vient !
Well, it's true that this is when there's a genius idea coming to you!
Ah ah !
Ah ah!
Combiner tes deux passions en créant l'Oléo, la première start-up de stand-up !
Combine your two passions by creating the Oléo, the first stand-up start-up!
Son équipe est composée de Claire Dupont, directrice du développement commercial de Thomas Lebrun, chef de produit, et Marie-Ange Dufour, responsable des relations artistes !
His team is composed of Claire Dupont, Director of Commercial Development of Thomas Lebrun, Product Manager, and Marie-Ange Dufour, Head of Artist Relations!
Le concept de l'Oléo est simple !
The concept of Oleo is simple!
Une plateforme qui permet à des humoristes amateurs de se produire devant un public en ligne !
A platform that allows amateur comedians to perform in front of an online audience!
Les utilisateurs peuvent noter et commenter les spectacles, permettant aux artistes de s'améliorer et de se faire une espèce d'ubérisation de l'humour !
Users can note and comment on the shows, allowing artists to improve and make themselves a kind of humor uberization!
C'est ça ! Et en plus j'ai fait ça pré-confinement !
That's it! And besides, I did this pre-containment!
Ah !
Ah!
En confinement il y en a plein qui m'ont volé mon idée !
In confinement there's plenty of people who stole my idea!
Le pif quoi !
What's the matter?
Et on t'a volé tout ça quoi !
And we stole all this from you!
Et vraiment ça m'a vraiment fait mal parce que tout le monde s'est servi de mon idée sans que je gagne vraiment encore une fois zéro argent quoi !
And really it really hurt me because everyone used my idea without me really winning again zero money what!
Mais ce nom !
But that name!
L'Oléo !
The Oleo!
L'Oléo t'aimes pas ?
Don't Oleo like you?
Pardon !
Excuse me!
Non ! Oui si !
No! Yes!
Non !
No!
Bah c'est bien non ?
Well, that's good, isn't it?
Comme ça tu as fait un peu gâteau vegan !
So you made a little vegan cake!
Non ça fait l'Oléo ! Parce que tu le dis mal en fait !
No, it's Oleo! Because you're actually saying it wrong!
L'Oléo !
The Oleo!
Toi t'as dit l'Oléo !
You said the Oleo!
L'Oléo !
The Oleo!
Et là tout de suite !
And now!
On va avoir un peu plus d'informations sur...
We're gonna get a little more information on...
Là tout de suite tu mets 7,90€ par mois là !
Now you put $7.90 a month there!
Sur Marie-Ange Dufour !
About Marie-Ange Dufour!
Quand je l'ai rencontré !
When I met him!
Éveille !
Wake up!
En fait elle était à l'école avec moi mais c'était ma prof !
She was actually at school with me, but she was my teacher!
Ok !
Okay!
Quand j'étais étudiant !
When I was a student!
Madame Dufour !
Mrs. Dufour!
Et du coup on a beaucoup accroché !
And so we hung a lot!
Et on se voyait beaucoup après les cours pour discuter des livres qu'on lisait elle et moi !
And we met a lot after class to talk about the books we were reading.
Parce qu'on est tous les deux...
Because we're both...
On dévore les livres mais vraiment en longueur de journée !
We eat the books, but we really eat them all day long!
Et on a commencé par ça !
And we started with that!
Discuter des bouquins !
Talk about the books!
Et ensuite on a un peu réfléchi ce projet ensemble !
And then we thought about this project together!
Comme elle a su que je me lancais dans un stand-up !
How she knew I was getting into a stand-up!
Et puis comme son mari venait de se suicider tout ça !
And then how her husband had killed himself!
Ça lui permettait de penser à autre chose !
It allowed him to think of something else!
Monsieur Dufour !
Mr. Dufour!
C'est l'histoire !
It's history!
Monsieur Dufour !
Mr. Dufour!
Qui avait un nom en plus malheureusement qui a présagé sa mort !
Who had a name that unfortunately presumptuous his death!
Il s'est pas du tout suicidé comme ça !
He didn't kill himself like that!
Ah il a pas mis sa tête dedans !
He didn't put his head in it!
Non !
No!
Vraiment pas du tout non !
Really not at all, no!
Il y a pensé mais il s'est dit non c'est trop attendu !
He thought about it, but he said no, it's too much to wait!
Et donc feu Monsieur Dufour !
So fire Mr. Dufour!
Donc du coup la mariange elle sait plus trop quoi faire !
So the bridegroom doesn't know what to do anymore!
Et du coup ça l'occupait un peu aussi !
And so it occupied him a little too!
La petite mère !
The little mother!
Et un soir lors d'une représentation dans un rooftop parisien !
And one night at a performance in a Parisian rooftop!
Jason a rencontré...
Jason met...
Complètement embrassé le concert !
Completely kissed the concert!
Jason rencontre André Martel !
Jason meets André Martel!
Un business angel réputé !
A famous angel business!
Charmé par l'ambition et la passion de Jason !
Charmed by Jason's ambition and passion!
Martel voit en Loleo !
Martel sees in Loleo!
Dis le bien par contre s'il te plaît !
Say good, please!
C'est quoi ?
What is it?
Loleo !
Loleo!
Il voit en Loleo une opportunité unique d'investir dans un marché encore inexploité !
He sees Loleo as a unique opportunity to invest in an untapped market!
La soirée se termine par une promesse d'investissement !
The evening ends with a promise of investment!
Un tournant dans la vie de Jason !
A turning point in Jason's life!
C'est vrai !
That's right!
C'est Martel !
It's Martel!
Donc André Martel !
So André Martel!
André !
Andre!
Ouais !
Yeah!
Dédé au rooftop !
Dedicated to rooftop!
Ouais !
Yeah!
C'était une soirée...
It was a party...
Foll !
Foll!
J'ai très peu de souvenirs de cette soirée !
I have very few memories of this evening!
Ouais bah je comprends !
Yeah, I get it!
Vu que je bois pas du tout !
Since I don't drink at all!
Ce qui provoque beaucoup de problèmes en fait !
Which actually causes a lot of problems!
Dès que je bois pas le lendemain je me souviens de rien !
As soon as I don't drink the next day I don't remember anything!
C'est terrible !
That's terrible!
Mal de crâne et tout !
Headache and everything!
Parce que tu bois même pas d'eau en fait !
Because you don't even drink water!
C'est ça le problème !
That's the problem!
Rien !
Nothing!
Du coup je suis déshydraté !
So I'm dehydrated!
Vraiment le blackout complet !
Really the complete blackout!
Et le lendemain je me dis putain qu'est-ce qui s'est passé hier soir !
And the next day I think what the fuck happened last night!
Et je fouille dans mes poches et je retrouve la carte d'André !
And I search my pockets and I find André's map!
Et moi je savais qui c'était évidemment !
And I knew who it was of course!
Ouais bien sûr !
Yeah, sure!
Business angel réputé !
Reputable business angel!
Ouais !
Yeah!
Donc du coup j'appelle Dédé !
So I call Dédé!
Et je lui dis ouais c'est Jason !
And I tell him yeah it's Jason!
Qu'est-ce qu'on s'est dit hier soir ?
What did we say last night?
Il me dit putain je te fous de ma gueule !
He's fucking telling me I'm gonna fuck you!
Toute la soirée je sais te donner de l'eau !
All night I can give you water!
Ouais !
Yeah!
Tu me regardes tout sec !
You look at me dry!
Mais c'est ça ! Il voulait mais il a voulu me faire boire de l'eau toute la soirée !
That's right! He wanted me to drink water all night.
Moi tu sais...
You know...
Vous me connaissez !
You know me!
Ouais !
Yeah!
Très peu de liquide !
Very little cash!
On a été prendre un café le lendemain !
We went for coffee the next day!
Ah là là t'as décidé de prendre un café !
You've decided to have coffee!
Ouais !
Yeah!
Ouais ouais ouais !
Yeah yeah yeah!
Non en fait je t'explique un peu le régime c'est 3 semaines !
No, actually, I'm telling you the diet is three weeks!
Ah oui !
Oh, yes!
Without liquide !
Without liquid!
Et ensuite un petit café !
And then a little coffee!
Ok !
Okay!
Serré !
Tight!
Pour relancer la machine quoi !
To restart the machine what!
Et ensuite tu repars sur 2 semaines et après c'est des petits jus de mangue et tout !
And then you leave for two weeks and then it's a little mango juice and everything!
Enfin c'est d'autres produits liquides quoi !
At last it's other liquid products what!
Je pense que ça vient de Xavier Niel qui a dû faire c'est le...
I think it came from Xavier Niel who had to do it was the...
Xavier Niel !
Xavier Niel!
Ouais Xavier Niel !
Yeah, Xavier Niel!
Ouais !
Yeah!
On l'appelle comme ça en même temps !
We call him that at the same time!
Mais du coup j'urine très peu !
But I don't urinate much.
Ah !
Ah!
Ouais ! J'ai vraiment une vessie très sèche !
Yeah! I really have a very dry bladder!
Ouais !
Yeah!
Les fameuses vessies sèches d'ailleurs !
The famous dry bladders!
Je sais pas si vous avez lu le livre !
I don't know if you read the book!
Très dur à dire !
Very hard to say!
Bah c'est...
Well, that's...
Bessie sèche !
Bessie dry!
C'était le livre préféré de...
It was the favorite book of...
De...
From...
De Marie-Henri Fou !
From Marie-Henri Fou!
Les vessies sèches !
Dry bladders!
C'est le premier livre duquel on a parlé effectivement !
This is the first book we actually talked about!
Les vessies sèches !
Dry bladders!
De Romain Garriche quoi !
Romain Garriche what!
Ouais !
Yeah!
Romain Garriche !
Romain Garriche!
Il avait choisi de...
He chose to...
Ouais ouais ouais !
Yeah yeah yeah!
Il a pris un alter ego quoi !
He took an alter ego what!
Un nom de plume !
A pen name!
Du coup c'est de la poudre ?
So it's powder?
Tu peux s'yophiliser ?
Can you go to the gym?
Pas exactement en fait !
Not exactly!
C'est un...
It's a...
Ouais c'est un genre de fumée comme ça en fait !
Yeah, it's kind of smoke like that!
Tu sais !
You know!
Tu peux quand même aux toilettes hein !
You can still use the bathroom.
Ouais ouais bien sûr !
Yeah, sure!
Moi tu utilises un aspirateur il me semble !
I think you're using a vacuum cleaner.
Exactement !
Exactly!
Bah je le prends pas toujours sur moi parce que c'est des mini-aspis tu vois !
Well, I don't always take it on me because it's mini-aspies, you know!
Et du coup les gens bah en fait c'est surtout je veux pas choquer les gens aux urinoires tu vois !
And then people bah actually it's mostly I don't want to shock people in urinals you see!
Je sors mon petit-aspi et je m'aspire le pénis comme ça !
I'm taking out my little aspi, and I'm sucking my penis like that!
Excusez-moi vous êtes Jason Brokers !
Excuse me, you're Jason Brokers!
En fait c'est surtout pour nettoyer la vessie en fait !
Actually it's mostly to clean the bladder in fact!
Ouais ok ouais !
Yeah, yeah, yeah.
Je générais cette pathologie !
I was generating this pathology!
Enfin je sais pas c'est une pathologie !
I mean, I don't know it's a pathology!
Ah non non pas du tout c'est un choix !
Oh, no, not at all. It's a choice!
Mais dans le monde de la start-up c'est super connu !
But in the world of start-up it's super known!
Ouais !
Yeah!
Xavier Niel et Elon Musk !
Xavier Niel and Elon Musk!
Ouais ça pisse très peu hein !
Yeah, it's very little peeing.
C'est pour ça qu'ils aiment tout ce qui est en poudre !
That's why they love everything that's powdered!
Le feed en poudre !
The feed powder!
Exactement !
Exactly!
Ça leur rappelle ça quoi !
It reminds them of what!
Steve Jobs il a pas pissé jusqu'à ce qu'il sorte l'iPhone !
Steve Jobs didn't piss until he pulled the iPhone!
Oh la vache !
Oh, my God!
Son premier pips c'était après le...
His first pips was after the...
Et tout ça dans un seul objet après il sort le silence !
And all this in one object after it comes out silence!
Putain la vache !
Fuck the cow!
Ok ! Un tsunami le man !
Okay! Tsunami man!
Mais malgré cette soirée est triomfante !
But despite this evening is triumphant!
Jason a su rester modèle !
Jason was a model!
Toujours !
Always!
Il ne comprend pas pourquoi la haute société parisienne l'adulte autant pour son stand-up
He doesn't understand why the Parisian high society adults so much for his stand-up
alors que lui il ne pense qu'à la tech !
When he only thinks about tech!
Toutefois il a maintenant la possibilité d'associer son talent sur scène à son amour pour la tech !
However, he now has the opportunity to associate his talent on stage with his love for technology!
Une chance qu'il compte bien saisir !
It's a chance he'll catch up with!
Du coup ouais donc t'as l'Oléo !
So yeah, you got the Oleo!
L'Oléo !
The Oleo!
Ouais ! C'est important !
Yeah! It's important!
Ok ! Et dans ton stand-up t'arrives à évoquer des thématiques bien tech !
Okay! And in your stand-up you can evoke very tech themes!
Je parle que de ça ?
What am I talking about?
Genre euh...
Like...
Sur le prochain spectacle du coup !
On the next show!
Tech tech tech ouais !
Tech tech tech yeah!
C'est le titre !
That's the title!
Ça parle peut-être tu te fous un peu de la gueule de Xavier Niel à un moment !
Maybe it's about you giving a shit about Xavier Niel at some point!
Ouais mais...
Yeah, but...
On sait pourquoi ?
Do we know why?
C'est une private joke !
It's a private joke!
Les gens l'ont pris pour eux mais c'est vraiment entre lui et moi !
People took it for them but it's really between him and me!
Ce qui l'a pas du tout arrangé en fait !
Which really didn't fix it!
Il adore cette blague !
He loves this joke!
Non non mais celle-là c'est que pour lui on s'est beaucoup marré lui et moi !
No, but this one is that he and I had a lot of fun!
On l'a écrit en vacances...
We wrote it on vacation...
En fait quand j'étais en vacances avec lui en Vendée !
Actually when I was on vacation with him in Vendée!
Parce qu'il a une petite baraque là-bas une petite bicocque !
Because he's got a little house over there with a little bickey!
Enfin bref !
Anyway!
Parce qu'il a su rester simple !
Because he kept it simple!
Et on discutait là-bas on rigolait !
And we were talking over there, laughing!
En fait cette blague elle vient de ces vacances-là avec lui !
Actually, that joke she came from that holiday with him!
Tu pars souvent avec Xavier Niel en vacances ?
Do you often go with Xavier Niel on vacation?
En Vendée !
In Vendée!
Ah en Vendée !
Oui bah oui en vacances !
Yes, yes, on vacation!
Non !
No!
En Vendée c'est pas du tout des vacances !
In Vendée it's not a holiday at all!
Alors je sais pas si t'as déjà été en Vendée mais ça bosse !
So I don't know if you've been to Vendée before, but it works!
Là-bas c'est très sérieux !
There it is very serious!
Et la Vendée c'est un peu la Silicon Valley française comme on l'appelle !
And the Vendée is a bit of the French Silicon Valley as we call it!
Ouais !
Yeah!
Il t'aide à écrire un peu dans tes passages !
He helps you write a little in your passages!
Il est marrant que ça !
He's funny!
Il est vraiment très très drôle !
He's really very funny!
Il est collé comme il dit !
He's stuck like he said!
Il arrête pas de le dire d'ailleurs !
He keeps saying it!
Mais le truc c'est que là on était vraiment boulot-boulot donc il laisse très peu de place à l'humour dans le travail !
But the thing is that here we were really job-boulot so he leaves very little room for humor in work!
Mais paf !
What the hell?
Une fois que la journée de travail est terminée déconne déconne déconne !
Once the day of work is over, it's a mess!
Et vous bossez sur quoi du coup ?
And what are you working on?
Sur de la tech !
On tech!
Ouais !
Yeah!
Ok !
Okay!
C'est son truc hein !
That's his thing, huh?
Je sais pas si tu sais !
I don't know if you know!
Tech, tech, tech !
Tech, tech, tech!
Un petit café j'ai pas le temps !
I don't have time for a little coffee!
Faut que je bosse sur la tech !
I gotta work on tech!
On va faire une cafetière !
We'll make a coffee machine!
Et on bosse c'est du liquide donc on peut pas boire de café !
And we work it's cash, so we can't drink coffee!
Putain lui aussi !
Fuck him, too!
D'ailleurs en fait parce qu'on a quand même besoin de caféine pour tenir parce qu'on dort très peu dans ces meetings de travail !
In fact, because we still need caffeine to hold because we don't sleep very much in these work meetings!
Du coup on mange le café !
So we eat coffee!
Comme ça !
Like this!
On mange beaucoup de café !
We eat a lot of coffee!
Tiramisu !
Tiramisu!
Ouais !
Yeah!
Direct !
Direct!
Y'a pas le temps en même temps qu'on taf !
There's no time at the same time we're on the job!
Et du coup t'as écrit un spectacle qui s'appelle...
And so you wrote a show called...
Tech, tech, tech !
Tech, tech, tech!
Ouais !
Yeah!
A la base c'était...
At the base it was...
Je voulais l'appeler Tech, Tech, Tech, Je vous aime !
I wanted to call him Tech, Tech, Tech, I love you!
Ouais !
Yeah!
Avec mon équipe on en a parlé !
We talked about it with my team!
C'est principalement des robots !
They're mostly robots!
Enfin c'était les gens artificiels mon équipe !
At last it was artificial people my team!
C'est pas vrai !
Oh, my God!
Et on a décidé tous ensemble que...
And we all decided that...
Toi aussi !
You too!
Et on a décidé tous ensemble que c'était pas du tout une bonne idée !
And we all decided it wasn't a good idea at all!
Tech, tech, tech !
Tech, tech, tech!
Je vous aime !
I love you!
Donc on a retiré Je vous aime !
So we took off I love you!
Ça boit sans chier les robots !
It drinks without shitting robots!
Ouais !
Yeah!
Et il faut couper Je vous aime !
And I love you!
Ouais !
Yeah!
En fait ça parait c'est une idée reçue qu'on a !
Actually, that sounds like an idea we've got.
Les robots ils parlent pas du tout comme ça !
Robots don't talk like that!
Oh !
Oh!
Ils parlent comment ?
How do they talk?
Ils ont un accent ?
Do they have an accent?
Ils ont un accent les robots !
They have an accent on robots!
Ah ouais qu'ils ont un accent les jeunes ?
Oh, yeah, they have a young accent?
Quels accents ils ont ?
What accents do they have?
Bah ils sont plus du genre...
Well, they're more like...
En vrai !
Really!
Sef aux zigouillers c'est qu'ils m'ont dit !
They told me!
Ils m'ont dit tu vas retirer Je vous aime !
They told me you're gonna take out. I love you!
Tu gardes tech, tech, tech !
You keep tech, tech, tech!
Putain c'est incroyable !
This is fucking amazing!
Ouais !
Yeah!
C'est fou !
This is crazy!
C'est la vraie voix de chat GPT qu'on entend là !
That's the real GPT cat voice we hear there!
Ah que bonsoir les petits gueux !
Good evening, little wretches!
Eule débi-descendant là !
Eule debi-descending there!
Eule !
Eule!
Ouais c'est bien !
Yeah, that's good!
Incroyable !
Unbelievable!
Je lui rebouche Timmy quoi !
I'm getting Timmy back!
Bah en même temps l'île grande ville de la tech c'est normal que...
At the same time the big island of tech is normal that...
C'est vrai en même temps mais j'avais pas fait l'impression...
It's true at the same time, but I didn't make the impression...
Mais il vient de là-bas je crois Niel !
But he's from there I believe Niel!
Ouais !
Yeah!
Born and raised !
Born and raised!
L'îlesse !
The islander!
L'île Vendée, l'île Vendée quoi c'est que ça quoi !
The island Vendée, the island Vendée what it is!
Bah il prend beaucoup sur toi en fait !
Well, he takes a lot on you, actually!
Il pense à créer une route que pour lui l'île Vendée direct !
He thinks of creating a road that for him the island Vendée direct !
Il fait un tunnel ?
Does he make a tunnel?
Ce serait une espèce de route suspendue !
It would be some kind of suspended road!
Ah non !
Oh, no!
Non suspendue !
Not suspended!
Ok !
Okay!
Accrochée par des nuages !
Adorned by clouds!
Un coup fourbe et un petit coup taquin pour Musque !
A fuss and a little tease for Musque!
Parce que Musque c'est des tunnels !
Because Musque is tunnels!
Bah le problème en fait...
Well, the problem is...
Mais ça marche pas trop parce qu'en fait il y a pas toujours des nuages !
But it doesn't work too much because actually there aren't always clouds!
Du coup la route elle tient pas toujours !
So the road doesn't always hold!
Ouais !
Yeah!
Donc des fois le pont est sur le niveau du sol !
So sometimes the bridge is on the ground level!
C'est ça !
That's it!
C'est une route quoi !
It's a road!
Ouais !
Yeah!
Et la boucle est bouclée !
And the loop is closed!
Et voilà !
There you go!
Mais d'ailleurs on a essayé d'évoquer des thèmes pour buzzer toi en tant que maxi entrepreneur !
But besides, we tried to evoke themes to buzz you as a maxi entrepreneur!
Est-ce que tu dirais que les échecs d'hier font les succès de demain ?
Would you say yesterday's failures are tomorrow's successes?
Pas du tout !
Not at all!
Ouais ! Ok !
Yeah! Okay!
Alors pour mon camp personnel les échecs d'hier c'est vraiment les échecs d'hier !
So for my personal side the chess of yesterday is really the chess of yesterday!
Ok ! Donc c'est pour ça que la météo ça reste toujours sensible pour toi !
Okay! So that's why the weather is still sensitive to you!
Ouais !
Yeah!
Puis le problème c'est qu'il y en a tout le temps quoi !
Then the problem is that there's something all the time!
Ouais !
Yeah!
Enfin il y a pas un jour où il y a pas une météo !
There isn't a day when there's no weather!
Enfin moi j'aimerais bien me lever un jour et ne plus penser à ça !
I'd like to get up one day and not think about it anymore!
Me lever et dire ah tiens il fait rien !
Get up and say ah, he doesn't do anything!
Ouais !
Yeah!
Il fait toujours quelque chose !
He always does something!
Horrible !
Horrible!
Il fait toujours quelque chose quoi !
He always does something!
C'est terrible !
That's terrible!
Et donc les échecs donc on se nourrit de rien de ça en fait !
And so chess so we don't feed on any of that in fact!
Pas du tout !
Not at all!
Ouais !
Yeah!
Non les échecs c'est vraiment ça t'enfonce quoi !
No chess, that's really what it is!
Donc tu vas un peu à contre-courant de tous ces grands maîtres à penser d'objectifs millionnaires ou quoi que ce soit !
So you're going a bit against all these great masters thinking about millionaire goals or whatever!
Bah en fait !
Well, actually!
Ah oui oui !
Oh yes!
C'est vrai que depuis le début je me dis qu'il y a un peu ce vibe là dans le podcast là !
It's true that from the beginning I think there's a bit of that vibe there in the podcast there!
Ouais !
Yeah!
Il y a un peu un truc objectifs millionnaires !
There's a bit of a millionaire goal!
Je pense que tu vas finir sur Instagram avec...
I think you're gonna end up on Instagram with...
Ah ouais l'inverse !
Oh, yeah!
Non mais là il fait l'inverse regarde !
No, but now he looks the other way!
Complètement l'inverse !
The other way around!
Objectifs pauvres !
Poor goals!
Non justement ouais !
Not exactly, yeah!
Bah c'est ça en fait moi !
Well, that's actually me!
Avec les sous titres blancs là !
With the white subtitles there!
Bah c'est très grand !
That's great!
Bah parce qu'en fait le problème de ces gens là c'est des gens qui ont fini par y arriver !
Well, because the problem with these people is people who ended up doing it!
Et en fait moi justement j'ai essayé de créer une plateforme en fait qui permet de donner la parole à des gens qui ont vraiment jamais réussi quoi !
And in fact I have tried to create a platform in fact that allows to give the floor to people who have really never succeeded what!
C'est ça !
That's it!
Qui ont fait que échouer, échouer, échouer, échouer jusqu'au bout !
Who made that fail, fail, fail, fail to the end!
Et vraiment pour montrer aux gens...
And really to show people...
Trois conseils pour ne jamais y arriver !
Three tips to never get there!
Ouais !
Yeah!
Lâchez l'affaire !
Drop the case!
Non rien !
Nothing!
Et ne surtout pas y penser !
And don't think about it!
Un troisième !
A third!
Non !
No!
Objectif pauvres !
Poor goal!
C'est parce qu'il y a beaucoup plus de gens dans ce cas de figure en fait !
That's because there are a lot more people in this case in fact!
C'est 99,9% d'ailleurs !
That's 99.9% of it!
Voilà vous êtes en train de parler du biais du survivant si je m'abuse !
Here you are talking about the survivor's bias if I'm wrong!
Exactement !
Exactly!
Après c'est marrant !
Then it's fun!
C'était dans tous les trucs objectifs millionnaires !
It was in all the millionaire goal stuff!
Ils sont là genre moi ce que je voulais c'était montrer à mon père qu'à 30 ans je pouvais être millionnaire !
They're here like me what I wanted was to show my father that at 30 I could be a millionaire!
J'ai arrivé c'est vrai que c'est 99% de pères ensuite qu'ils sont là genre...
I got here, it's true that it's 99% of fathers after they're here like...
Non non il est toujours à la maison !
No, he's still home!
C'est vraiment ce que j'avais prévu pour mon fils quoi !
That's really what I planned for my son!
Par contre il a plein de skins Fortnite !
But he's got lots of Fortnite skins!
Des tonnes et des tonnes !
Tons and tons!
C'est très fort !
That's very strong!
Et c'est un tueur de Warzone !
And he's a Warzone killer!
Il est pété une mais deux V-Bucks !
He's fucked one but two V-Bucks!
Des V-Bucks !
V-Bucks!
Je suis millionnaire à ma façon papa !
I'm a millionaire my way, Dad!
Non non !
No, no!
Tu es pauvre !
You're poor!
A la façon du monde !
Like the world!
A toutes les façons !
Any way!
A notre façon !
Our way!
Je sais pas si on va buzzer avec ça Rémi !
I don't know if we're gonna buzz with this Remi!
Mais comment on fait les succès de demain alors ?
But how do we do tomorrow's successes then?
Ah ouais !
Oh yeah!
Bah déjà c'est pas nous qui défait !
We're not the one who's undoing!
Enfin faut vraiment laisser ça aux autres !
I mean, it really has to be left to others!
Vraiment !
Really!
Objectif pauvre !
Poor goal!
Rien ne devient de toi !
Nothing becomes of you!
Ah ouais vraiment !
Oh, really!
C'est que du hasard !
It's just random!
Aucun mérite !
No merit!
En fait les gens qui réussissent c'est eux qui réussissent en fait !
In fact, the people who succeed are the ones who actually succeed!
Faut vraiment pas faire croire aux gens qui ratent qui réussissent !
You really don't have to make people who miss succeed.
C'est la pire chose à faire !
It's the worst thing to do!
T'es en train de leur donner de l'espoir quoi !
You're giving them hope!
Et l'espoir c'est terrible pour les gens qui vont jamais y arriver !
And hope is terrible for people who will never make it!
Alors que des fois faut juste accepter quoi !
So sometimes you just have to accept what!
Putain !
Fuck!
J'ai envie de voir ce tête-talk là !
I want to see that head-talk there!
Moi aussi j'ai envie de voir des trucs insta avec ma tête et des trucs écrits en blanc !
I too want to see insta stuff with my head and white stuff!
C'est foutu !
It's over!
Quand c'est foutu c'est foutu !
When it's done, it's done!
Avec la musique d'Interstellar !
With Interstellar's music!
Il faut tomber pour mieux se relever et comprendre qu'il faut arrêter de marcher !
You have to fall down to get up and understand that you have to stop walking!
Ouais c'est ça !
Yeah, right!
Tu restes au même endroit !
You stay in the same place!
Et un moment quand tu fais que tomber !
And a moment when you just fall!
Rampe ou arrête de te relever quoi !
Get up or stop standing up!
Arrête !
Stop!
J'ai une tendance à se relever mais c'est une très mauvaise idée !
I have a tendency to rise but it's a very bad idea!
Très très mauvaise idée !
Very bad idea!
Mais sinon pour toi c'est quoi le futur de la tech ?
But if not for you, what is the future of tech?
Pour toi !
For you!
Parce qu'on parlait de blockchain, metaverse, web3, NFT !
Because we were talking about blockchain, metaverse, web3, NFT!
Ça en fait c'est déjà le passé !
It's already the past!
Ouais !
Yeah!
Blockchain c'est déjà fini !
Blockchain is already over!
Et toi ?
What about you?
Je sais pas si vous avez suivi le cours du bitcoin !
I don't know if you took the bitcoin class!
Ah ça se casse la gueule !
Oh, it's breaking your face!
Ouais ça se casse la gueule ouais !
Yeah, it's breaking the face, yeah!
Mais moi j'aime bien !
But I like it!
T'en as beaucoup de bitcoin ?
Do you have a lot of bitcoin?
J'ai que ça !
That's all I got!
T'as plus de monnaie ?
Do you have any change?
J'ai que...
I just...
Ah j'ai plus de monnaie normale !
I don't have any change!
J'ai zéro euro !
I have zero euros!
C'est pour ça que tu bois plus aucun liquide !
That's why you drink no more cash!
Tu bois plus aucun solide !
You don't drink any more solids!
Non je peux plus !
No, I can't!
Je peux plus !
I can't!
Les bitcoins sont pas acceptés partout !
Bitcoins are not accepted everywhere!
Je sais pas si tu sais !
I don't know if you know!
Départ même !
Even leave!
Ouais !
Yeah!
Il y a en barre ou de lappe je crois !
There's a bar or lappe I think!
Bah j'y vais être très souvent !
Well, I'll be there a lot!
Il y a un kebab à 100 données !
There's a 100-data kebab!
Il y a que là-bas où je peux me nourrir décemment !
There's only one place I can eat decently!
Mais non !
No!
Pour moi l'avenir de la tech c'est le retour aux sources à la terre en fait !
For me the future of tech is the return to the sources to earth in fact!
Donc un espèce de truc analogique finalement !
So some kind of analog thing finally!
Ouais !
Yeah!
Exactement !
Exactly!
C'est vraiment on va revenir aux sources,
This is really going back to the sources,
on va arrêter tout ce qui est tech et revenir à la terre en fait !
We're gonna stop everything that's tech and actually get back to the ground!
Et c'est de là que ça va repartir !
And that's where it's gonna start!
Donc tu veux que les choses deviennent super fongibles !
So you want things to become super fungible!
Alors c'est pas moi qui le veux c'est la vie en fait !
So I'm not the one who wants it, actually!
Ok d'accord ouais !
Okay, yeah!
Parce qu'il faut comprendre qu'apparemment Jason n'enflue sur rien sur sa propre vie !
Because you have to understand that apparently Jason has no influence on his own life!
Jamais !
Never!
Il subit l'intégralité de l'univers et voit ce qu'il peut faire avec !
He undergoes the entire universe and sees what he can do with it!
C'est ça !
That's it!
Il est comme une feuille dans le vent !
He's like a leaf in the wind!
C'est ça exactement !
That's right!
Même si tu t'es brûlé les ailes en voulant toucher le soleil !
Even if you burned your wings trying to touch the sun!
Ouais !
Yeah!
Et maîtriser le vent et la météo de temps !
And control the wind and weather!
Tu vois on en revient toujours à cette satanée météo !
You see, we always come back to this damn weather!
On en revient toujours à ça !
We always get back to that!
C'est un truc qui vraiment te caractérise maintenant !
It's something that really characterizes you now!
Mais frère !
Brother!
Si tu savais à quel point je suis caractérisé par la météo !
If you knew how marked I am by the weather!
Mon gars !
Boy!
Il arrive chez le coiffeur !
He's coming to the hairdresser!
Tout de suite !
Now!
Ça parle de quoi ?
What's this about?
Météo !
Weather!
Il fait beau !
It's beautiful!
Bah ouais mais moi ça me blesse !
Yeah, but it hurts me!
C'est vrai que Rémi a failli m'égorger la dernière fois parce que je reparlais de météo !
It's true that Rémi almost killed me last time because I was talking about weather!
T'es violent !
You're violent!
Non mais c'est vrai à chaque fois que je parle de météo on se moque de moi mais c'est vrai tu vois !
No, but it's true every time I talk about weather, I'm being mocked, but it's true, you know!
Bah je trouve la sanction proportionnellement !
Well, I find the penalty proportionately!
Ouais ouais !
Yeah!
Comme ça tu connais moi je suis avec droit moi !
So you know me, I'm right with me!
C'est d'ailleurs pour ça qu'on les a mis un bout de la table chacun !
That's why we put a piece of the table each!
Donc le futur de la tech, retour à la terre !
So the future of tech, back to the ground!
Retour à la terre !
Back to the ground!
Tu me tardes voir le TED talk quoi !
I'm looking forward to the TED talk!
Le TED talk !
The TED talk!
Donc le réseau social ça sera finalement des poignées de moi mon pote !
So the social network will finally be handles of me, buddy!
Des courriers !
Mail!
C'est retourné vraiment à la lettre manuscrite !
It really went back to the handwritten letter!
Ouais c'est ça ce sera la terre quoi !
Yeah, that's gonna be the earth!
Le futur d'internet se démancher !
The future of the Internet is coming to an end!
Voilà ce que c'est le futur d'internet !
That's what the future of the Internet is!
Donc du coup est-ce qu'il y aurait des QRT de lettres ?
So would there be letter QRTs?
Je sais pas il y a quelqu'un qui prendrait la lettre et qui ferait plein de petites lettres en dessous !
I don't know there's someone who'd take the letter and make a lot of small letters underneath!
J'ai pas compris !
I don't understand!
Tu connais pas les réseaux sociaux ou Twitter ?
Don't you know social media or Twitter?
Ah les RT !
RT!
Alors c'est des RT je suppose maintenant !
So it's RT, I guess now!
Toi t'es sur Twitter un peu ?
You're on Twitter a little bit?
Oui mais...
Yes, but...
Toi t'avais compris ce que j'avais dit !
You knew what I said!
Mais c'est sous un pseudo en fait je suis sur Twitter !
But it's under a pseudo actually I'm on Twitter!
Personne le sait !
No one knows!
Zemmour !
Zemmour!
Eric Zemmour !
Eric Zemmour!
T'es abonné à Twitter Blue ?
Are you a Twitter Blue subscriber?
Non !
No!
Ok non !
Okay, no!
Bah je pourrais gratuitement parce que...
Well, I could be free because...
Oui c'est ce que j'allais te demander avec mon coup de téléphone !
Yeah, that's what I was gonna ask you with my phone call!
Mais non non non non je préfère rester simple avec mon pseudo caché !
But no no no no no I prefer to stay simple with my hidden pseudo!
Pardon !
Excuse me!
Bah voilà vache !
There you go!
Je le dis prêts !
I say ready!
Ah s'il te plaît ouais parce que sinon tout le monde va savoir que c'est moi !
Oh, please, yeah, 'cause otherwise everybody will know it's me!
T'avais suivi l'histoire de comment il s'appelait le mec du métronome là ?
Did you follow the story of what his name was the metronome guy there?
Laurent Dutch qui...
Laurent Dutch who...
Ah oui !
Oh, yes!
Qui insultait les grands morts de beaucoup de gens !
Who insulted the great dead of many people!
Ah oui oui oui !
Oh yes yes yes!
Il se fait grimper ouais c'est un peu marrant quand même !
He gets climbed, yeah, it's a little fun anyway!
C'est super marrant !
That's great fun!
C'est un peu marrant !
It's a little funny!
Parce qu'ils étaient super vénères les trucs !
Because they were super-veners!
C'est genre ouais je vous mettrais bien au pataclan !
It's like, yeah, I'd put you on a pataclan.
Oui !
Yes!
T'as une violence inouïe quoi !
What's wrong with you?
Mais comme quoi c'est marrant !
How funny!
C'est cool d'être blanc et pas arabe parce qu'ici il y avait quelqu'un qui avait été banni de la sphère publique pour les mêmes choses que Laurent Dutch !
It's cool to be white and not Arabic because here there was someone who had been banned from the public sphere for the same things as Laurent Dutch!
Et Laurent Dutch lui il a des bonnes émissions c'est rigolo !
And Laurent Dutch he has good shows it's funny!
Putain je suis trop sérieux !
I'm fucking serious!
Tu t'es fait...
You got...
Tu t'es fait bannir hein !
You got banished!
Bah pour être banni il faut déjà y être hein !
Well, to be banished you have to be already there!
Ah oui c'est vrai !
Oh, right!
C'est une étape encore lointaine !
It's a long way off!
Toi t'es plutôt TikTok hein c'est tard ?
You're TikTok, aren't you?
Tiktok !
Tiktok!
Non j'ai même pas TikTok sur mon téléphone !
No, I don't even have TikTok on my phone!
Ah ouais ? C'est le futur !
Yeah? It's the future!
Enfin après le retour à la terre !
Finally after the return to the ground!
Ouais ! C'est pas mon futur à moi !
Yeah! It's not my future!
Le TikTok en IRL ça serait bien !
The TikTok in IRL would be great!
Bah en vrai comment on va faire ? Comment on suit de la promo de spectacle en full retour à la terre ?
What are we gonna do? How do we track the full show promotion back to the ground?
Crieur de rue !
Streetside!
Bah c'est beaucoup de porte à porte hein !
Well, that's a lot of door to door, huh?
Là c'est vraiment beaucoup hein !
That's really a lot.
Là vous aimez rire ?
Do you like to laugh?
Je joue dans deux mois !
I'll be playing in two months!
T'oubliez pas !
Don't forget!
Mais au moins il y a un vrai rapport avec les gens quoi !
But at least there's a real connection with people what!
Le taux de concrétisation est beaucoup plus élevé en fait !
The realization rate is much higher in fact!
Ouais de 3...
Yeah, three...
Oui ! Quand tu vas voir directement les gens !
Yes! When you go straight to people!
Ouais c'est ça exactement !
Yeah, that's right!
Toi Rémi euh...
You Remi, uh...
Ton réseau social favori ?
Your favorite social network?
L'amour !
Love!
Non mais c'est beau !
No, it's beautiful!
C'est en vrai !
It's real!
Putain !
Fuck!
Tu tisses les liens en toi avec l'amour ?
Do you bond within yourself with love?
Bah je pense que c'est le réseau social primaire déjà !
Well, I think it's the primary social network already!
C'est celui qui a...
He's the one who...
Qui a créé un petit peu la société !
Who created the company a little bit!
Et je trouve qu'on s'en est vachement écarté depuis...
And I think we've been out of it since...
Mais t'es en couple libre ?
But you're a free couple?
Euh...
Uh...
Avec le monde !
With the world!
En couple je dis oui et j'ai 7 milliards dans mes femmes !
As a couple I say yes and I have 7 billion in my wives!
L'enfer !
Hell!
Ouais l'enfer !
Yeah, hell!
C'est un gros problème !
That's a big problem!
Je m'étais constamment largué !
I'd been away all the time!
Ca va pas du tout !
It's not right!
En ce moment je suis en PLS !
Right now I'm in PLS!
Et puis tu te fais tromper !
And then you're being deceived!
Enfin c'est...
I mean, it's...
Hé !
Hey!
Ça baisse hein !
It's dropping!
Moi plus trop !
Me too much!
Parce que c'est une vieille relation maintenant avec le monde !
Because it's an old relationship now with the world!
Mais ouais mon gars...
But yeah, man...
Pouh !
Hey!
T'es dans ces fameux couples libres où il y en a un qui baisse plus que l'autre !
You're in those famous free couples where there's one that drops more than the other!
Ah oui bah ouais !
Yeah, yeah!
A savoir que là c'est les 7 milliards quoi !
That's 7 billion!
C'est 80% !
That's 80%!
Ça te baisse pas !
Don't let it down!
Ça m'arrive hein !
It happens to me!
Mais en plus t'es à peu près toujours avec la même personne !
But besides, you're pretty much always with the same person!
Du coup c'est un peu compliqué ouais !
So it's a little complicated, yeah!
Ok ouais !
Okay, yeah!
Ça baisse ça baisse !
It's dropping!
Mais après quand je parle de l'amour c'est pas forcément l'amour charnel !
But then when I talk about love it's not necessarily carnal love!
Ah oui non non !
Oh yes no no!
Ah oui non pardon c'est vrai qu'on est terminé !
Oh, no, no, no, we're done.
Mais ça c'est ton côté pas de la narcissique !
But that's your side of the narcissistic!
Ouah oui c'est vrai exactement !
Yeah, that's right!
Ce qu'on évoquait juste avant dans le podcast !
What we were talking about right before in the podcast!
La fameuse pinte !
The famous pint!
Je fais toujours des chauds froids ouais !
I'm still making hot colds, yeah!
Est-ce que vous serez capable de m'expliquer vraiment ce que c'est qu'un pervers narcissique ?
Will you be able to really explain to me what a narcissistic pervert is?
Waouh !
Wow!
Sans utiliser le mot Pierre Lapin !
Without using the word Pierre Rabbit!
La question c'est pas ça !
The question is not that!
Est-ce qu'on peut définir pervers narcissique et espérer avoir une carrière ensuite ?
Can we define perverted narcissistic and hope to have a career next?
C'est ça la vraie question !
That's the real question!
Bah je sais pas c'est si violent !
I don't know, it's so violent!
Bah de quoi ?
Of what?
J'ai jamais trop compris ! J'entends vraiment beaucoup le pervers narcissique !
I've never understood too much! I really hear the narcissistic pervert!
Bah je pense que c'est quelqu'un qui est manipulateur !
Well, I think it's someone who's manipulative!
Oui !
Yes!
Qui est pas très sympa !
That's not very nice!
Mais le pervers c'est un pervers !
But the pervert is a pervert!
Il y a un truc sexuel !
There's something sexual!
Ou c'est pervers ?
Or is it perverse?
Pas que ! Je pense que c'est pas que !
Not that! I think it's not just!
Pour moi c'est un pervers narcissique !
To me he's a narcissistic pervert!
Il adore se regarder et tout !
He loves to look at himself and everything!
Et aussi regarder à travers les serrures, les douches des filles !
And also look through the locks, the girls' showers!
Je pense que c'est...
I think it's...
Il se regarde lui-même à travers et il se branle !
He looks at himself through and he jerks off!
Non je pense qu'il établit une certaine jouissance à faire souffrir et à établir un rapport de domination !
No, I think it establishes a certain enjoyment of suffering and establishing a relationship of domination!
Un rapport de force c'est ça !
A balance of power!
Un rapport de domination envers l'autre !
A relationship of domination towards each other!
C'est ça !
That's it!
Et à base de chaud-froid !
And hot-cold!
Tu sais les techniques de The Game le livre !
You know the techniques of The Game the book!
Tu dis à une fille « Ah t'as une petite crotte de nez ! »
You say to a girl, "Ah, you've got a little face! »
Et après « Ah t'es belle ! »
And after "Ah, you're beautiful! »
Enfin tu vois c'est des techniques chaud-froides comme ça !
Well, you see, it's hot-cold techniques like that!
Je t'aime !
I love you!
Ça va marcher instantanément !
It'll work instantly!
Mais t'as une crotte de nez quand même !
But you've got a nose.
Non !
No!
Non non !
No, no!
Pervers narcissique !
Narcissistic perversity!
Je pense à un peu ça !
I'm thinking about that!
Mais après c'est un mot valise maintenant j'ai l'impression !
But then it's a suitcase word now I feel like!
Il y a toujours des mots un petit peu…
There are always words a little bit...
C'est un mot à la mode !
It's a fashionable word!
Un peu moins maintenant j'ai l'impression !
A little less now I feel like it!
Bah alors !
Well!
Maintenant c'est juste toxique !
Now it's just toxic!
Ouais !
Yeah!
Ça englobe un petit peu tous les problèmes !
It covers all the problems.
Je pense que ouais c'est ça !
I think so!
Donc toi l'amour !
So you love!
Ah oui mon réseau social favorable !
Oh yes, my favorable social network!
Ouais ouais !
Yeah!
Non mais c'est…
No, but it's...
Ça et la poste !
That and the post office!
Et t'as beaucoup de followers sur l'amour !
And you have a lot of followers on love!
J'ai quoi ?
What do I have?
T'as beaucoup de followers sur l'amour !
You have a lot of followers on love!
Très peu malheureusement !
Very little unfortunately!
Ah ouais ?
Yeah?
En fait je comptabilise mes followers d'amour sur Instagram !
Actually, I'm counting my love followers on Instagram!
Ok !
Okay!
Du coup j'ai 6800 amours en ce moment !
So I have 6,800 loves right now!
6000 remilovers comme on les appelle !
6,000 remilovers as they are called!
Boyowers !
Boyowers!
Ah les boyowers !
C'est des boyowers !
They're boys!
Des remilovers !
Remilovers!
On a créé…
We created...
Remilovers c'est mieux en vrai !
Remilovers is better in real life!
Je préfère que boyowers !
I'd rather than boys!
Salut les remilovers !
Hey, remilovers!
C'est donc ça les t-shirts que tout le monde porte ?
So that's the shirts everybody wears?
C'est un truc mais ouf !
It's a thing but wow!
C'est des débardeurs !
They're tanks!
Les remilovers !
The remorse!
Qui laissent apparaître le cœur !
Who let the heart appear!
Ouais !
Yeah!
Un énorme cœur !
A huge heart!
Ouais !
Yeah!
Toi Pierre c'est quoi ton réseau préféré ?
What's your favorite network?
Tiktok !
Tiktok!
T'sais j'ai vraiment premier degré !
You know, I really have first degree!
Non mais je veux essayer de faire des blagues comme ça !
No, but I want to try to make jokes like that!
Non mais vraiment Tiktok quoi !
No, really Tiktok what!
Ouais Tiktok c'est bien !
Yeah Tiktok is good!
On en repart à chaque fois !
We leave every time!
Mais bon ça part quand même !
But it's leaving anyway!
Parce que c'est l'algorithme !
Because it's the algorithm!
Mais il faut faire fi des algorithmes !
But we must ignore algorithms!
L'algorithme pour moi ça va être la météo encore !
The algorithm for me is going to be the weather again!
C'est tout !
That's it!
Ne lance pas son algorithme il adore les algos !
Don't start his algorithm. He loves algos!
T'en as créé toi même ?
Did you create them yourself?
Mais que ça !
That's it!
Bah d'ailleurs c'est le kebab du coup !
That's the kebab!
Entre autres !
Among other things!
Bah je crée des algorithmes un peu pour tout !
Well, I'm creating algorithms for everything!
D'ailleurs si...
Besides, if...
Enfin je sais pas si vous savez mais en fait le fait qu'on soit là c'est un peu une manipulation de ma part parce que...
I mean, I don't know if you know, but actually the fact that we're here is kind of a manipulation on my part because...
Oh !
Oh!
Ouais !
Yeah!
Pervers narcissique !
Narcissistic perversity!
Bah en fait c'est il y a deux ans j'ai bossé sur un algorithme très développé qui a permis de nous rencontrer aujourd'hui en fait !
Well, actually it was two years ago I worked on a very developed algorithm that made it possible to meet us today in fact!
Par une succession d'événements complètement réfléchis que vous vous pensiez anodins et qui finalement nous ont permis d'être réunis aujourd'hui !
By a series of completely thoughtful events that you thought were anodizing and that finally allowed us to be gathered today!
Donc c'est...
So it's...
Non mais c'est vrai !
No, it's true!
C'est quoi ?
What is it?
Parce que je me rappelle pourquoi j'ai joué à Warzone avec toi à Call of Duty !
Because I remember why I played Warzone with you at Call of Duty!
Ouais !
Yeah!
C'était pas du hasard !
It wasn't random!
Je pense que c'était pas du hasard !
I don't think it was random!
Non !
No!
Pourquoi le serveur qui parle comme ça ?
Why the waiter talking like that?
Exactement !
Exactly!
Et donc pour aujourd'hui !
And so for today!
Sur...
About...
Fortune !
Fortune!
Donc c'est encore un projet qui m'a rapporté rien !
So it was another project that brought me nothing!
Ouais voilà !
Yeah!
C'est vrai que ton plan pue la merde !
It's true your plan stinks!
Ouais !
Yeah!
Je vais jouer à Call of Duty avec eux et ensuite ils m'inviteront leur podcast !
I'll play Call of Duty with them and then they'll invite me to their podcast!
C'est un demi-puit tard !
It's a half-sink late!
Après la captation de mon spectacle !
After the capture of my show!
Je suis trop fort dis donc !
I'm too loud!
J'ai encore bien le système !
I still have the system!
Le système il suffit de le comprendre !
The system just understand it!
Je fais filer les règles !
I'm making the rules go!
Le système ils en fait matel !
The system they make of it!
Ouais donc du coup à Warzone c'est vrai qu'on a joué à Warzone mais tu connais plus la méta t'es un ringard maintenant !
Yeah, so that's what Warzone did, it's true that we played Warzone, but you know the more meta you're a jerk now!
Ouais ça fait très longtemps que j'ai pas joué !
Yeah, I haven't played in a long time!
Attention on va vraiment parler de Warzone !
Attention, we're really gonna talk about Warzone!
Non non non !
No no no!
Vous êtes au courant de ce qui va se passer c'est une bande glissante !
You know what's going to happen is a slippery band!
C'est terminé les blagues !
It's over!
Salut les gars et bienvenue sur Call of Duty le podcast !
Hi guys and welcome to Call of Duty the podcast!
Oh la cronelle !
Oh, the cronelle!
Oh la cronelle elle est insaine !
Oh, the cronelle is unsound!
Les petites pattes du chat sont de retour !
The cat's little legs are back!
Ouais ouais putain !
Yeah fucking yeah!
Avant il y avait les strippers il y avait le cas suisse c'était trop bien !
Before there were strippers there was the Swiss case it was too good!
Non franchement là non !
No, really, no!
Ah quoi si tu joues manette toi !
What if you're playing control?
Comment ?
How?
Ouais manette c'est marrant là !
Yeah, controller's fun here!
Il faut savoir que je raconte pour ceux qui écoutent c'est Rémi déteste les joueurs et joueuses manettes !
You know, I'm telling people who listen, Remi hates players and gamers!
Ouais !
Yeah!
Vraiment je l'ai vu se mettre torse nu de ivre de colère à cause des manettes !
I really saw him get his chest naked drunk of anger because of the levers!
Tu n'as pas envie d'en parler !
You don't want to talk about it!
Ouais voilà !
Yeah!
Tu n'as pas envie d'en parler ça m'énerve !
You don't want to talk about it.
Voilà !
There!
J'ai déjà énervé !
I already pissed off!
Ils ont fait n'importe quoi !
They did anything!
Tu ne veux pas lui designer une manette là qui...
You don't want to design a controller there that...
Non ouais ça m'énerve !
No yeah, I'm upset!
Ah non mais parlons pas de Call of Duty ça va vraiment...
Oh, no, but let's not talk about Call of Duty. It's really okay.
Non non oui ça va trier quelque chose quoi !
No no yes it's going to sort something out!
Non mais tu vois pour revenir c'est un réseau social finalement les jeux vidéo !
No, but you see to come back it's a social network finally video games!
Là où le gouvernement dit que c'est de rendre les gens violents !
Where the government says it's to make people violent!
Putain !
Fuck!
J'ai une vraie histoire sur ça !
I have a real story about this!
Ah !
Ah!
Dans un documentaire !
In a documentary!
Non mais attends c'est un truc de ouf mec !
No, wait, wait, wait, wait, wait.
Vraiment !
Really!
Quand j'étais petit je jouais beaucoup à Call of Duty !
When I was a kid, I played Call of Duty a lot!
Pas Call of Duty merde !
Not Call of Duty shit!
Counter Strike !
Counter Strike!
Counter Strike quoi bien sûr !
Counter Strike what of course!
T'as aussi ?
Got you too?
Bah évidemment !
Of course!
On jouait sur...
We were playing on...
Bah alors j'ai commencé sur 1.5 mais sur la 1.6 j'avais une team et tout !
So I started on 1.5 but on 1.6 I had a team and everything!
Je crois que c'était Sons of Liberty !
I think it was Sons of Liberty!
Le Rémi Gang !
Rémi Gang!
Les Rémi Lovers !
The Remi Lovers!
Et du coup dans cette équipe on était que des gars de mon village là !
And so on this team we were just guys from my village there!
Et deux gars de Paris !
And two guys from Paris!
Où il y avait un gars...
Where there was a guy...
Je sais pas si je me rappelais son nom je me rappelle il était de Rambouillet !
I don't know if I remember his name I remember he was from Rambouillet!
Ok !
Okay!
Je me rappelle qu'il nous racontait qu'il y avait une forêt et tout il était plutôt bon !
I remember he told us there was a forest and everything was pretty good!
Et un autre gars dont j'ai vraiment tout oublié genre je me souviens plus son nom et tout je me rappelle juste
And another guy I really forgot everything about like I don't remember his name and everything I just remember
qu'il avait...
that he had...
Il s'appelle Gadelma !
His name is Gadelma!
Il avait...
He had...
Attends non mais ça va devenir Glock très vite ça !
Wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
Ah merde !
Damn it!
Et il avait plus de 30 ans je me souviens de ça !
And he was over 30 years old I remember that!
Et il jouait avec nous et nous on doit avoir 14-15 ans !
And he was playing with us and we must be 14-15 years old!
Aïe aïe aïe aïe !
Ouch! Ouch!
N'en dis pas plus !
Say no more!
Attends !
Wait!
Et en fait je me souviens que ce mec là il nous envoyait des cadeaux par la poste !
And actually I remember that guy sending us gifts by post!
Oui oui oui !
Yes yes yes!
Genre moi...
Like me...
Chez moi j'avais toute une série de bouquins de SF ou un truc comme ça !
At home I had a whole series of SF books or something!
Genre je crois que c'était un truc sur Excalibur sur la légende d'Arthur et tout !
Like I think it was something about Excalibur about Arthur's legend and everything!
Que ce mec là il m'envoyait et j'avais rentré à mes deux rangs genre
That this guy was sending me and I'd come back to my two ranks like
Ouais t'inquiète !
Yeah, don't worry!
C'est un gars d'internet qui m'envoie des cadeaux et tout !
He's an internet guy who sends me presents and everything!
T'inquiète et tout !
Don't worry and everything!
Il a un travail et tout !
He has a job and everything!
Et je me souviens...
And I remember...
Non !
No!
Et je me souviens...
And I remember...
Ah ça veut dire glauque !
Oh, that means creepy!
Un soir on était en conversation...
One night we were in conversation...
On était attaché à un lit !
We were tied to a bed!
Non on était en conversation en webcam tous !
No, we were all on webcam chat!
Ok !
Okay!
Et il nous avait dit premier degré !
And he told us first degree!
Ah ça serait pas trop drôle !
That wouldn't be too funny!
Qu'on se met tous hors sony !
Let's all get out of here!
Et qu'on monte notre tub !
And let's get our tub up!
Je me souviens de ça !
I remember that!
Je me souviens pas si on l'a fait !
I don't remember if we did!
Mais j'y ai repensé !
But I thought about it!
Tu souviens très bien si tu l'as fait ou pas !
You remember very well whether you did it or not!
Non mais attends !
No, wait!
Non je crois pas parce qu'on faisait souvent...
No, I don't think so because we used to...
C'est des trucs en webcam et tout quoi !
It's webcam stuff and everything!
Genre juste on discutait des trucs en masse !
Like we were just talking about stuff mass!
Par contre je me souviens...
But I remember...
Je me souviens avoir une discussion genre des années après...
I remember having a talk like years later...
Avec les potes et déjà en mode...
With the buddies and already in mode...
Putain mais tu te souviens les tchelous !
Damn it, you remember the Chelous!
Et après on était tous là !
And then we were all here!
Et ils étaient forts de ouf !
And they were strong out there!
Du coup tu sais !
So you know!
En vrai !
Really!
Moi je paye ma tub à 15 ans sans problème si tu joues comme ça derrière gros !
I'm paying my tub when I'm 15 without a problem if you play like that behind big!
Il m'a carré le man !
He squared my man!
Ah il nous carré derrière !
Ah, he's kicking us behind!
Je me souviens de cette télé !
I remember that TV!
Je peux m'en rendre votre bite !
I can get your dick!
Bien sûr ! Je peux m'en rendre votre bite !
Of course! I can get your dick!
Tu m'as complètement mérité !
You totally earned me!
18-0 il y a quoi !
18-0 is what!
Quel enfer !
Hell!
On a eu de la chance en vrai !
We were really lucky!
Je sais pas on était quand même assez éduqués au début d'internet !
I don't know we were educated enough at the beginning of the internet!
Euuuuuh !
Euuuuh!
Je sais pas si t'as déjà entendu parler de chat de roulette !
I don't know if you ever heard of roulette cat!
Mais c'est après chat de roulette !
But it's after roulette cat!
Chat de roulette après !
Roll cat after!
Il y avait quoi ? Chat de roulette ? Omeguel aussi !
What was there? Roulette cat? Omeuel too!
Je peux souligner dessus ça !
I can highlight that!
Oui Omeguel ! Bazookam non ?
Yes, Omeguel! Bazookam, right?
Bazookam !
Bazookam!
Ouais !
Yeah!
Je connais pas Bazookam et moi j'y vais pas dessus !
I don't know Bazookam and I don't go on it!
Bah c'est un genre de chat de roulette !
That's a kind of roulette cat!
Ah ouais ?
Yeah?
Salut ! Montes-toi vite !
Hey! Get up here fast!
Bazookam !
Bazookam!
Ok ok ok !
Okay, okay!
Bazookam !
Bazookam!
Mais non mais je sais pas !
But I don't know!
Je trouve qu'on a eu de la chance !
I think we were lucky!
Parce que franchement c'était le western à l'époque quoi !
Because frankly it was the western at the time!
Après moi je me souviens vraiment avoir eu beaucoup de discussions avec des gens sur...
After me I really remember having a lot of discussions with people about...
Ouais !
Yeah!
C'était quoi ? MSN et tout !
What was that? MSN and everything!
Que je connaissais là ou quoi !
That I knew there or what!
Ouais ouais !
Yeah!
Tu faisais toi ça ?
You were doing this?
MSN ?
MSN?
Ouais !
Yeah!
Même tu sais les chats quoi !
Even you know cats what!
Bah bien sûr !
Of course!
C'était marrant Kéam !
That was fun, Keam!
Oh ! Regardez la communication !
Oh! Look at the communication!
Vraiment un chat t'a l'air vraiment con quoi !
Really a cat looks really stupid to you!
Sur ICQ et tout c'était fou à l'époque !
On ICQ and everything was crazy back then!
Eh les auditeurs de Pardon que je l'ai pété !
Hey, I'm sorry listeners that I broke it!
Saviez-vous que la cuisine peut maintenant être beaucoup plus facile et drôle avec le nouveau robot de cuisine, Cuisiborg ?
Did you know that cooking can now be much easier and fun with the new kitchen robot, Cuisiborg?
Oh ! Le Cuisiborg ! C'est plus qu'un simple robot de cuisine !
Oh! The Cuisiborg! It's more than just a kitchen robot!
Il prépare le dîner, lave la vaisselle et il a même une option, récupérer mes enfants à l'école !
He cooks dinner, washes dishes, and he even has an option to get my kids back from school!
Mais attention ! Il peut ramener le mauvais enfant parfois !
But be careful! He can bring back the wrong child sometimes!
Attends ! Ramener le mauvais enfant ? C'est sérieux ?
Wait! Bring the wrong child back? Is this serious?
Ha ha ha ! Un peu d'humour Rémi !
Ha ha ha! A little humor Rémi!
Le Cuisiborg est équipé de la technologie de reconnaissance faciale la plus avancée !
The Cuisiborg is equipped with the most advanced facial recognition technology!
Mais disons que si vous habitez près d'une école de jumeaux, vous pourriez avoir une surprise !
But let's say if you live near a twin school, you might have a surprise!
Et ce n'est pas tout ! Le Cuisiborg dispose aussi de la fonction Torch !
And that's not all! The Cuisiborg also has the Torch function!
Une fonction innovante qui illumine votre cuisine avec un éclairage parfait pour vos selfies culinaires !
An innovative feature that illuminates your kitchen with perfect lighting for your culinary selfies!
Parfait pour les foodies et les blogueurs de cuisine !
Perfect for foodies and food bloggers!
Un robot de cuisine qui fait la vaisselle et les selfies ! Il ne manque plus qu'il fasse le ménage !
A kitchen robot that does dishes and selfies! He doesn't need to clean up anymore!
Eh bien, tu l'as demandé Rémi ! Le Cuisiborg est en effet capable de faire le ménage de votre cuisine après avoir préparé le dîner !
Well, you asked Rémi! The Cuisiborg is indeed able to clean your kitchen after preparing dinner!
Et vous n'aurez plus à vous soucier de nettoyer votre cuisine après un festin !
And you won't have to worry about cleaning your kitchen after a feast!
Cuisiborg, le futur de la cuisine est là !
Cuisiborg, the future of cooking is here!
Commandez le vote aujourd'hui et obtenez 10% de réduction en utilisant le code PARDONGPT !
Order the vote today and get 10% discount using the PARDONGPT code!
Cuisiborg, plus qu'un robot de cuisine, c'est une révolution culinaire !
Cuisiborg, more than just a kitchen robot, it's a culinary revolution!
Peut-être notre meilleur enregistrement de pub !
Maybe our best commercial record!
Merci à notre sponsor, Cuisiborg !
Thanks to our sponsor, Cuisiborg!
C'est quoi une école de jumeaux ?
What's a twin school?
Il y a quand même un peu des vagues expériences cheloues !
There's still a little bit of crazy experiments!
C'est une école où nous étudions le comportement des jumeaux quand ils sont mis dans un...
This is a school where we study the behavior of twins when they are put in a...
Ça fait le documentaire Netflix, là, des gars, les triplés qui ont été foutus dans une famille différente et tout !
It's the Netflix documentary, there, guys, triplets that were screwed into a different family and everything!
Anou 4 ?
Anou 4?
C'est quoi, c'est ?
What's that?
Cyril Anou 4 ?
Cyril Anou 4?
Non, quoi ?
No, what?
Wouah !
Wow!
Excusez-moi !
Excuse me!
Refais, refais, refais !
Do it again, do it again!
Encore une petite fois, c'est mérité !
One more time, it's deserved!
Wouah !
Wow!
Anou 4, c'est un film avec Lindsay Lohan, à l'époque où il avait 10 ans, où elles jouent les deux juels et les deux sont séparés !
Anou 4, it's a film with Lindsay Lohan, when he was 10 years old, where they play both jules and both are separated!
Toi, tu parles de Three Stooges !
You're talking about Three Stooges!
Ah, je crois pas non plus !
Oh, I don't think so either!
C'est sûr que c'est pas le truc avec les triplés, ils se sont séparés, en fait, ils se retrouvent...
Sure it's not the triplets thing, they split up, actually, they end up...
Enfin, d'abord, ils retrouvent leur jumeau, et après ils retrouvent le troisième !
At last, first, they find their twin, and then they find the third!
Oui, c'est ça !
Yeah, right!
C'est bien Three Stooges !
That's Three Stooges!
En anglais, ouais, mais je regarde tous mes documentaires en anglais !
In English, yeah, but I'm watching all my documentaries in English!
Ah, excuse, ok !
Ah, excuse me, okay!
Donc ouais, peut-être que là...
So yeah, maybe there...
Je l'ai vu avant que ça soit acheté par Netflix !
I saw it before it was bought by Netflix!
Wouah !
Wow!
Tain, tain, tain, tain !
Tain, ten, ten, ten!
Mais peut-être ça part de là !
But maybe it's from there!
Mais en même temps, si je me dis, le robot, il arrive à scanner le visage des jumeaux, mais de toute façon, les deux, ils sont à toi, du coup !
But at the same time, if I say to myself, the robot, it can scan the twins' faces, but anyway, both, they're yours!
Mais ça, il fait souvent ça !
But he does that a lot!
Mais tu sais qu'en lisant, je me disais ça aussi !
But you know when I read, I was thinking that too!
Bah ouais !
Yeah!
Tu prends pas le mauvais enfant, t'en oublier un, c'est tout !
You don't take the wrong kid, just forget one!
Sauf si t'as...
Unless you...
Mais c'est quand même ton enfant, quoi !
But he's still your child!
Sauf si t'as l'encherche, c'est con, comme un bâtard, quoi !
Unless you're looking for it, it's stupid, like a bastard!
Mais c'est ça !
That's right!
Ah, bienvenue dans la voiture !
Ah, welcome in the car!
Ah, pardon !
Oh, sorry!
J'ai oublié l'autre !
I forgot the other one!
Ah, putain !
Damn it!
Bonjour, Olivier !
Hello, Olivier!
Bonjour !
Hello!
Papa !
Dad!
Merci, en tout cas, à notre partenaire, quand même !
Thank you, anyway, to our partner, anyway!
N'hésitez pas !
Don't hesitate!
Mais ouais, Chad GPT, il fait souvent ça, de mettre un truc qui a pas trop de sens, et il le glisse, quoi !
But yeah, Chad GPT, he often does that, putting on something that doesn't make much sense, and he slips it, what!
Un peu comme nous, en stand-up, où des fois, il y a Edvan, elle a pas trop de sens !
A little like us, in stand-up, where sometimes there's Edvan, she doesn't make much sense!
Mais elle est là, quoi !
But she's here!
Mais elle est là, tu l'as dit un peu rapidement, avec un vrai sourire, genre si vous rigolez pas, vous êtes trop nuls de pas avoir compris la van !
But she's here, you said it a little fast, with a real smile, like if you don't laugh, you're too bad you didn't understand the van!
C'est sympa souvent ?
Is it fun often?
Ouais, ouais !
Yeah, yeah!
Plus tous les passages !
No more passages!
Toujours !
Always!
Vous, les stand-up posts, là !
You stand-up posts!
Moi, c'est la tech, moi !
Me, it's tech!
Nous avons un petit jeu à te proposer !
We have a little game to offer you!
C'est pour ça que je suis venu !
That's why I came!
En fait, vu que t'es un techos, quoi, t'adores la tech !
Actually, since you're a techos, you love tech!
Ouais !
Yeah!
Et que t'as quand même essayé de tenter l'aventure de la licorne, comme on l'appelle !
And you tried to try the unicorn adventure, as they call it!
Les licornes, quoi, c'est les start-up qui arrivent à lever plus de 1 milliard !
Unicorns, what, are start-ups that manage to raise more than 1 billion!
Decacorn, euh, une euh... non, c'est 1 million !
Decakorn, uh, a uh... no, it's a million!
1 million, les licornes ?
$1 million, unicorns?
Ouais, c'est juste 1 million, les licornes !
Yeah, it's just a million unicorns!
Et Decacorn, c'est 1 milliard !
And Decakorn, that's 1 billion!
Ah ouais !
Oh yeah!
C'est des grosses licornes !
They're big unicorns!
Putain, on est de l'os, les licornes !
Fuck, we're bone, unicorns!
Ouais, c'est ça !
Yeah, right!
Ouais, je pensais qu'il y avait plus de... enfin, ok, d'accord !
Yeah, I thought there was more... well, okay, okay!
Donc, pardon, c'est un des...
So, sorry, that's one of the...
C'est déjà... après, 1 million, c'est déjà bien, en vrai !
It's already... after, a million, it's already good, really!
C'est pas mal, en vrai !
It's not bad, really!
Valoriser à plus de 20 milliards, quand même, les licornes !
Valorizing the unicorns to over 20 billion!
Excusez-moi !
Excuse me!
Sorry, made a mistake !
Sorry, make a mistake!
T'es un tepeur italien !
You're an Italian toepper!
Non, c'est quand je suis... en fait, quand je suis vraiment désolé, j'ai un accent italien, c'est un peu bizarre !
No, it's when I'm... actually, when I'm really sorry, I have an Italian accent, it's a little weird!
Ok !
Okay!
Mais en anglais, par contre !
But in English, though!
En français, non, mais pas !
In French, no, but not!
Rémi, mes chansons !
Rémi, my songs!
On va toujours un peu... on a demandé à Pardon GP, de nous sortir des noms de start-up !
We're still going a little... we asked Pardon GP, to get us some start-up names!
Et on va s'amuser à imaginer ce que ça peut être comme start-up !
And we're gonna have fun imagining what it can be like as a start-up!
Bien sûr !
Of course!
On va se régaler !
We're gonna have fun!
Mais j'espère !
But I hope so!
En sachant que la méta, en ce moment, c'est barre A !
Knowing that meta right now is bar A!
Ah, c'est vrai !
Oh, right!
Tu vois, barre à coquillettes, barre...
See, shell bar, bar...
Barre à coquillettes ?
Shell bar?
Le barre à coquillettes, oui, ça existe !
The shell bar, yes, it exists!
15 balles, la coquillette !
15 bullets, the shell!
Tu connais pas ?
You don't know?
Non, ça me fait vraiment... ça me déçoit presque !
No, I'm really... I'm almost disappointed!
Ouais, il y a un moment, tout le monde en parlait, parce que c'est tellement ridicule !
Yeah, a while ago, everybody was talking about it, because it's so ridiculous!
Mais c'est vraiment cher, quoi, pour des coquillettes !
But it's really expensive, what, for shells!
Le barre à brioches, je recommande !
The brioche bar, I recommend!
Barre à brioches ?
Brioche bar?
Ouais, par contre, ils sont très sympas, c'est très bon !
Yeah, on the other hand, they're very nice, it's very good!
Ok !
Okay!
Rémi, là, il est débité !
Remi, he's out!
Il y a des barres à tout !
There are bars to everything!
Barre à brioches, franchement, vraiment, je crois que je pute dans le truc, quoi !
Bitchbar, frankly, really, I think I'm a whore in the thing!
Salut, vous voulez une brioche ?
Hey, you want a brioche?
Vous avez que ça, de toute façon !
That's all you got anyway!
Vous en voulez combien ?
How much do you want?
C'était la question, on n'a pas eu !
That was the question, we didn't get it!
Une, du coup, parce que je suis tout seul dans un bar à brioches !
One, because I'm alone in a brioche bar!
Un shot aussi !
A shot too!
Bah voilà, un shot à l'embrioche, pardon !
There you go, a shot in the middle, sorry!
Oh, putain !
Oh, fucking!
Nom de startup, on commence, c'est Vitvino !
Start-up, start-up, Vitvino!
Alors, soit, pour du vin, soit c'est un tueur à gâche !
So, either for wine, or he's a spoiled killer!
Ouais, moi, j'étais plus sur la deuxième option !
Yeah, I was more about the second option!
Quand il y a vraiment quelqu'un qui t'embête, tu viens sur l'appli et...
When someone really bothers you, you come to the app and...
Salut !
Hey!
Putain, je t'ai pas dit, je viens d'ouvrir un bar à brioches !
I didn't tell you, I just opened a brioche bar!
Putain, bouge pas !
Don't fucking move!
Attends, j'ai pas de mon pot !
Wait, I don't have a pot!
Vino est à 3 minutes !
Vino's three minutes away!
Dis-moi plus sur ton bar à brioches !
Tell me more about your brioche bar!
Bam, 5 étoiles !
Bam, five stars!
Un bar à meurtre !
A murder bar!
Airbnb avec un H !
Airbnb with an H!
Ouais, facile ça !
Yeah, easy!
Il y a un peu des conneurs, quand même, GPT !
There's a little bullshit, though, GPT!
Ouais, bah après, c'est pas un humour...
Yeah, well, then it's not a humor...
C'est ce qu'ils nous savent !
That's what they know!
Franchement, mec, GPT, heureusement qu'il est pas très marrant !
Frankly, man, GPT, fortunately he's not very funny!
Parce que, c'est cuit, quoi !
Because it's cooked!
Parce que, Airbnb, où est un bar à coiffure ?
Because, Airbnb, where's a hair bar?
Bah, tu loues !
Well, you rent!
Tu loues une loque où il y a que des coiffeurs dans la loque !
You're renting a mess where there's only hairdressers in the mess!
Ou non, ou tu loues des cheveux !
Or don't, or you rent hair!
Oui, bah oui !
Yeah, yeah!
Tu loues des cheveux pour les gens qui ont la calvitie !
You rent hair for people with baldness!
Ouais !
Yeah!
Bah, je crois que Kian avait fait appel à Airbnb pour la promotion de son de réceptacle, effectivement !
Well, I think Kian had appealed to Airbnb to promote his receptacle sound, actually!
Exactement !
Exactly!
Je crois que c'est la tagline pour les gens qui ont la calvitie !
I think it's the tagline for people with baldness!
Je sais quoi !
I know what!
Ils disent Airbnb pour les gens qui ont la calvitie !
They say Airbnb for people with baldness!
Et bam !
And bam!
Petite perruque !
Little wig!
Ouais, voilà !
Yeah, here we go!
Tu peux choisir, après, un cheveu bouclé, cheveux lisses !
Then you can choose a curly hair, smooth hair!
Petite toupee, quoi !
You little mole!
Petite frange !
Little fringe!
Un livret à rensecooter !
A libretto to go through!
Rien !
Nothing!
Rien n'empêche un petit mulet !
Nothing prevents a little mule!
Un petit muls !
A little muls!
Surtout en ce moment !
Especially right now!
Un petit muls vaut mieux qu'une grosse calvitie !
A little muls is better than a big baldness!
C'est vrai !
That's right!
Tu connais l'expression !
You know the expression!
Bien sûr, bien sûr !
Of course, of course!
C'est géré à le streamer qui avait fait cette phrase !
It was handled by the streamer who made that sentence!
Non, là, on est sur éco-éclair !
No, we're on eco-flash!
Éco-éclair, pardon !
Eco-flash, sorry!
Là, on en revient à la météo !
Now we're back to the weather!
Moi, j'aime pas trop !
I don't like it.
Ou encore un bar à éclair !
Or a flash bar!
Éco-éclair !
Eco-flash!
Non, mais après, on choisit !
No, but then we choose!
Ah ouais !
Oh yeah!
Non, on les fait tous !
No, we do them all!
Je veux tous les faire !
I want to do them all!
On peut les faire tous et je couperai !
We can do them all and I'll cut!
Non, non ! Tu coupes rien ! Tu laisses !
No, no! You don't cut anything! You're leaving!
T'arrêtes de couper des trucs, toi, tout le temps !
You stop cutting things all the time!
Énorme coupeur !
Huge cutter!
On va arrêter les coupeurs !
We'll stop the cutters!
Waouh !
Wow!
Un coup de tout, en fait !
A blow of everything, actually!
Ouais, ouais, c'est fini !
Yeah, yeah, it's over!
Non, éco-éclair !
No, eco-flash!
Éco-éclair, ouais !
Eco-flash, yeah!
C'est un genre d'éclair un peu cheap, quoi !
It's kind of a cheap flash.
Tu vois, c'est...
See, it's...
C'est un tout petit...
It's a very small...
Un tout cheap, ouais !
A cheap one, yeah!
20 centimes, quoi !
20 cents!
Et avec ça, qu'est-ce que vous voulez avec la brioche ?
And with that, what do you want with the brioche?
Un petit éco-éclair, quoi !
A little eco-flash!
C'est même pas bon !
It's not even good!
Non, c'est dégueulasse, mais bon !
No, it's disgusting, but good!
On fait pas bon !
We're not good!
C'est Cédric Grolet qui a ouvert ça, je crois !
Cedric Grolet opened this, I think!
Alors, il paraît que les gens...
So I hear people...
Pardon, je sais ce truc !
Sorry, I know that thing!
Non, mais j'ai entendu dire...
No, but I heard...
Parce que moi, j'ai pas des sous-sociaux, c'est que, tu sais, je vais dans des cafés et j'entends les gens parler !
Because I don't have sub-socials, it's because, you know, I go to cafes and I hear people talk!
Ou « Words on the street », que Cédric Grolet, il se fait chier dessus par des critiques culinaires qui vont juste pour le plaisir !
Or "Words on the street", that Cédric Grolet, he gets pissed off by culinary critics that just go for fun!
François Simon !
François Simon!
Non, c'est pas pour le plaisir qu'il est allé !
No, he didn't go for the pleasure!
Parce qu'il a été harcelé !
Because he was harassed!
Tu vois qui c'est ?
See who that is?
Ouais, mais c'est pas lui qui a eu des histoires !
Yeah, but he didn't have a story!
C'est raciste !
That's racist!
Ouais, c'est ça !
Yeah, right!
Il a eu des histoires parce que genre, il était très copain avec des gens d'extrême-droite !
He had stories because, like, he was a very close friend of far-right people!
Bah, il followait Marine Le Pen, tous les gens, des trucs comme ça !
Well, he followed Marine Le Pen, everyone, stuff like that!
Enfin, vous m'arrêtez si je disais connerie, mais il me semble que quand même, dans le milieu de la pâtisserie...
I mean, you're arresting me if I said shit, but it seems to me that in the middle of the pastry...
Ouais, ils sont tous un peu racistes !
Yeah, they're all a little racist!
Il y a un vrai problème de racisme systémique !
There is a real problem of systemic racism!
Ah ouais, donc c'est vraiment tous les milieux alors !
Oh yeah, so it's really all the circles then!
Je pensais que c'était le seul milieu qui était épargné !
I thought it was the only middle that was spared!
Not toi le pâtissier !
Not you the pastryman!
Ce matin avec ma femme, je parlais du milieu des pompiers, s'il te plaît !
This morning with my wife, I was talking about the fire department, please!
Ah bon ?
Right?
Ah bah oui !
Oh, yes!
Ouais, ouais !
Yeah, yeah!
Ça, ça m'étonne pas !
I'm not surprised.
Ouais !
Yeah!
Bah, tu sais qu'il se fait quatre fois que la maison de Zon brûle !
Well, you know it's four times that Zon's house burns!
Non mais en vrai, ça se tient de vous parce que où on voit les derniers trucs vraiment hyper violents, mainstream, super racistes, dans la boulangerie-pâtisserie, comment ça s'appelait ?
No, but in real life, it's up to you because where we see the last really hyper violent, mainstream, super racist stuff in the bakery-pastry, what was it called?
Les têtes de N-Word, les biscuits, et tout ça, et voilà !
N-Word's heads, biscuits, and all this, and here we go!
J'ai rien compris !
I don't understand!
Moi, ça m'énervait un peu, j'aime bien les pompiers !
I'm a little pissed off, I like firemen!
Mais pourquoi ils sont racistes ? C'est quoi les histoires du racisme chez les pompiers ?
But why are they racist? What are the stories of racism in firefighters?
Non bah tu sais, il y a un petit racisme systémique qui est présent quoi !
No, you know, there's a little systemic racism that's present!
Moi, j'aime bien les pompiers, ça m'a fait mal au cœur !
I like firefighters, it hurt my heart!
Non mais ouais !
No, but yeah!
Il a un petit costume et tout, j'aime bien !
He's got a little costume and everything, I like it!
Mais Cédric Grolet, énorme facho !
But Cédric Grolet, huge facho!
Cédric Grolet, écoute, ouais !
Cedric Grolet, listen, yeah!
Là, j'étais en train de réfléchir !
Now I was thinking!
Quand tu penses, tu vois, quand tu disais que le futur de la tech, c'est de revenir à un truc plus réel, franchement, on est en train de le faire !
When you think, you know, when you said that the future of tech is coming back to something more real, frankly, we're doing it!
Zéro tweet, zéro information, on n'a rien sur l'histoire, mais franchement, on y va à fond !
Zero tweet, zero information, we don't have anything about history, but frankly, we're going to it!
Et bah Cédric, merci pour ton racisme !
And Bah Cédric, thank you for your racism!
Ouais !
Yeah!
Voilà !
There!
Donc, 150 euros, l'écho est clair, et en plus derrière, c'est raciste, là, bravo !
So 150 euros, the echo is clear, and in addition, it's racist, there, bravo!
Il n'y allait pas !
He wasn't going!
Choisis tes combats, Cédric !
Choose your fights, Cédric!
Et retournerais-je ?
And would I go back?
Non !
No!
Comme start-up, rapide roulette !
As a start-up, quick roulette!
Ça, c'est pour se tuer, non ?
That's to kill yourself, right?
Mais c'est pas un moment, il faut y aller, quoi !
But it's not a moment, you have to go!
Je sais pas, non ?
I don't know, do I?
Ah, pour...
Ah, for...
Non, non, c'est une plateforme de jeux en ligne !
No, no, it's an online gaming platform!
Ah ouais !
Oh yeah!
Moi, je suis contre ça !
I'm against it!
Ou de roulettes russes, ouais !
Or Russian wheels, yeah!
Genre, ça t'amène un flingue et une balle !
Like, it brings you a gun and a bullet!
Bah c'est ça !
That's right!
Vraiment vite, quoi !
Really fast!
Super vite !
Great!
C'est un moins de 3 minutes à chaque fois !
It's less than three minutes every time!
Et le truc, c'est qu'en fait, y'a pas qu'une balle, y'a vraiment des balles dans tous les...
And the thing is, actually, there's not just a bullet, there's really bullets in every...
Le barillet, il est vraiment rempli, quoi !
The barrel is really full!
C'est vraiment suicide-toi, quoi !
It's really suicide!
C'est marrant, y'a zéro critique et pourtant y'a eu tellement de gens qui ont...
It's funny, there's zero criticism and yet there's been so many people who...
En plus, ils font passer le flingue, et genre, bah le mec d'après, genre, bah c'est que...
Besides, they're putting the gun in, and, like, the next guy, like, uh, uh...
J'aimerais bien qu'on parle de quantum quiche !
I wish we could talk about quantum quiche!
Quantum quiche !
Quantum quiche!
Alors ça, c'est...
So this is...
C'est un peu spécial !
It's a little special!
En fait, c'est une quiche que tu dégustes pas vraiment !
Actually, it's a quiche you don't really enjoy!
Parce qu'en fait, elle est un peu virtuelle, en fait !
Because in fact, it's a little virtual, actually!
D'accord !
All right!
C'est un peu un truc en apesanteur, en fait, tu dois...
It's a little weightlessness, actually, you have to...
C'est avec les chakras, tout ça, mais...
It's all with the chakras, but...
Faut vraiment se concentrer, et tu arrives avec une petite appli qui te dit ce que tu dois faire,
You really need to focus, and you're coming up with a little app that tells you what to do,
genre, tu dois visualiser des trucs et tout,
Like, you have to visualize stuff and everything,
laisse ton esprit partir et tout...
Let your mind go and everything...
C'est la quiche tantrique ?
Is that the tantric quiche?
Appuie sur le petit bouton, et...
Press the little button, and...
Et en fait, tu finis par déguster une quiche, et ce qui est assez fou, c'est que t'as plus faim !
And in fact, you end up tasting a quiche, and what's crazy enough is that you're no longer hungry!
Ah ouais !
Oh yeah!
Quantique !
Quantum!
Moi, je croyais que c'était une quiche, je pouvais manger à deux endroits au même moment !
I thought it was a quiche, I could eat in two places at the same time!
Ah, c'est comme les...
Ah, it's like the...
Une quiche quantique !
A quantum quiche!
Les cafés sur le fil ou je sais pas quoi...
Coffee on the wire or I don't know what...
Les théories des cafés suspendus !
The theories of suspended coffees!
Ouais, c'est ça, ouais !
Yeah, right, yeah!
Tiens, j'en ai une !
Here, I have one!
Et t'as un Australien qui a une quiche qui pop comme ça...
And you have an Australian who has a quiche that pops like that...
Miam, miam !
Yum, miam!
Oi, mate !
Oi, mate!
Ouais, ouais, quantum quiche !
Yeah, yeah, quantum quiche!
Ouais, non, je vois pas !
Yeah, no, I don't see!
Code quantum, ça racontait quoi, code quantum ?
Quantum code, what did it say, quantum code?
C'est du voyage en temps !
It's a trip on time!
On s'est juste amusé une demi-seconde sur l'action australienne en...
We just had half a second on the Australian action in...
Et on est passé au flage, vite !
And we went to the flage, quick!
Grave, grave !
Serious, serious!
Non, j'ai jamais regardé Code quantum, c'est pour ça que je...
No, I never looked at Quantum Code, which is why I...
Ouais, moi non plus !
Yeah, neither do I!
Moi j'ai regardé et j'étais un grand fan !
I looked and I was a big fan!
Ça me terrifiait !
I was terrified!
L'image me terrifiait !
The image terrified me!
C'était quoi déjà ?
What was that again?
Horrible !
Horrible!
Je me souviens du titre mais pas plus !
I remember the title but no more!
C'était un gars qui se déplaçait de monde parallèle en monde parallèle...
He was a guy moving from parallel world to parallel world...
Ah, c'est lui !
Ah, it's him!
Avec son pote Ziggy, je crois que c'était...
With his friend Ziggy, I think it was...
Ah, c'est bon, je me souviens !
Oh, it's okay, I remember!
C'était chouette !
That was nice!
Mais c'est comme Sliders du coup !
But it's like Sliders!
Non, en fait c'est...
No, it's actually...
Dans Code quantum, il veut inventer une machine à voyager dans le temps...
In Quantum Code, he wants to invent a time machine...
Ok !
Okay!
Et ça le renvoie dans le corps des gens du passé !
And it sends him back to the bodies of people of the past!
Ça c'est ce que tu crois !
That's what you think!
Il n'arrive pas à revenir dans son corps...
He can't get back in his body...
Tu sais ce qui serait super agréable à voir un jour, c'est un film où c'est un inventeur qui veut faire une machine à remonter dans le temps...
You know what would be great to see one day, it's a movie where it's an inventor who wants to make a time machine...
Et il y arrive !
And he does it!
Et ça fonctionne vraiment parfaitement bien quoi !
And it really works perfectly well what!
Oui !
Yes!
Ça serait la première fois dans l'histoire des scénarios où ils sont là genre...
It would be the first time in the history of the scenarios where they're here like...
Ah ah ah !
Ah ah ah!
Je vais repartir dans 110 ans !
I'll be back in 110 years!
Parfait !
Perfect!
C'est un retour vers le futur !
It's a return to the future!
110 ans avant !
110 years ago!
Retour vers le futur, tout fonctionne très bien avec la machine !
Back to the future, everything works very well with the machine!
Pas exactement !
Not exactly!
En cul, ouais !
Ass, yeah!
C'est pas en couillasse !
It's not like that!
C'est les gens qui parlent en couillasse mais la machine elle fonctionne !
It's the people who talk in the mouth but the machine works!
Bah elle est pas très précise en fait ça le problème !
Well, she's not very specific, actually, that's the problem!
Bah elle est précise !
Well, it's precise!
Bah attends, t'es sérieux ?
Wait, are you serious?
Non c'est pas dans...
No, it's not in...
Enfin après putain...
I mean, after fucking...
Après les gars c'est de la fiction hein !
After guys it's fiction, huh?
Oui bah oui !
Yes, yes!
Je sais pas si vous savez...
I don't know if you know...
Alors je suis pas sûr que...
So I'm not sure that...
On est vraiment en train de débattre est-ce que...
We're really debating, are we...
C'est un podcast !
It's a podcast!
C'est ce qu'on est censé faire !
That's what we're supposed to do!
C'est fait court !
It's short!
On est devenu vraiment le podcast ciné de l'enfer !
We really became the movie podcast of hell!
Ok d'accord !
Okay!
On est 4 mecs autour d'une table et on est déjà...
We're four guys around a table and we're already...
Les collasses !
Collasses!
Je sais même pas qui est froton !
I don't even know who the fuck is!
Et inversement...
And vice versa...
Moi je pensais que j'étais là pour parler de mon parcours !
I thought I was here to talk about my journey!
Super hein !
Great!
Ta gueule avec ta tech toi !
Shut up with your tech!
Michael les gars !
Michael, guys!
Tiens parle nous de TTT là !
Tell us about TTT here!
Tout terrain tech !
Off the ground tech!
Alors ça !
Then this!
Alors ça mon pote juste le temps de réfléchir et je te vais te dire un truc !
So this, buddy, just time to think and I'll tell you something!
Je vais te pondre un truc formidable !
I'm gonna lay you something great!
Non en fait...
No, actually...
Pour la petite histoire !
For the little story!
Putain !
Fuck!
Tout terrain tech en fait c'est un...
All ground tech actually is a...
C'est un espèce de truc en fait qui te permet d'être...
It's kind of something that actually allows you to be...
T'appuies sur un petit bouton en fait c'est une petite puce que tu t'intègres là !
You push a little button, actually, it's a little chip that you fit in there!
Ok !
Okay!
C'est juste là !
It's right here!
Tu vois enfin les gens...
You finally see people...
Au niveau du poignet !
On the wrist!
Bien intérieur !
Good inside!
Déjà les mecs de éco-éclair à Shark Tank qui sont en PLS !
Already the eco-flash guys in Shark Tank who are in PLS!
Ah ouais merde il est venu avec un vrai truc !
Damn it, he came with something real!
Et en fait t'appuies sur un petit bouton et en fait ça te permet de...
And actually press a small button and it actually allows you to...
C'est un genre de truc qui te permet d'être un peu caméléon !
It's a kind of thing that allows you to be a little chameleon!
Oh !
Oh!
Genre t'arrives dans un resto indien il y a que des indiens !
Like you're at an Indian restaurant there's only Indians!
Ok !
Okay!
Ce qui n'est jamais le cas !
Which is never the case!
Ouais !
Yeah!
Mais bon t'es en Inde !
But you're in India!
Ok !
Okay!
T'appuies sur le petit bouton et paf en fait tu prends l'apparence des indiens !
You press the little button and you actually take the Indian look!
Et là t'en as-tu en as-tu en as-tu ?
And now do you have any?
Non moi je l'ai retiré !
No, I took it off!
Ok ouais !
Okay, yeah!
Parce que sinon t'aurais pu nous faire une démonstration !
Because otherwise you could have shown us!
Il est retiré mais il est resté bloqué !
He's gone, but he's stuck!
A la base je suis pas du tout comme ça !
I'm not like that at all!
Vas-y il s'appelle vraiment Jason Brocard ! C'est la merde !
Go on, he really is Jason Brocard! It's shit!
A la base je suis roux donc vraiment l'inverse quoi !
Basically I'm redhead so really the opposite!
Et donc c'est ça en fait tout terrain tech c'est vraiment un truc qui permet d'être...
And so that's actually all-tech terrain, it's really something that allows you to be...
Et pareil en fait c'est pas que physiquement en fait tu...
And the same in fact is not that physically you actually...
En fait c'est l'espèce d'algorithme en fait !
Actually it's the kind of algorithm in fact!
C'est l'espèce d'algorithme en fait et ça te...
It's the kind of algorithm, actually, and that's you...
Directement t'as toutes les infos qui te permettent de...
Directly you have all the information you need to...
T'as tous les codes !
You got all the codes!
Ah ouais !
Oh yeah!
Tous les codes culturels !
All cultural codes!
Tu sais vraiment un tas de choses sur le...
You really know a lot about the...
Les gens avec qui tu...
The people you...
Enfin bref !
Anyway!
Donc ça pourrait être...
So it could be...
Tu te souviens qu'ils t'étaient avant ou tu...
Remember they were you before or you...
Alors oui !
Then yes!
T'as quand même conscience !
You're still conscious!
La conscience !
Conscience!
Sinon c'est terrible quoi !
Otherwise it's terrible what!
En fait ça c'est un truc qu'on a...
Actually, that's something we have...
Non justement !
Not exactly!
C'est un truc qu'on voulait...
It's something we wanted...
C'était hyper important au moment de la création !
It was super important at the time of creation!
Ah mais c'est toi qui l'a fait !
You did it!
Frère !
Brother!
Bah ouais !
Yeah!
Et donc du coup ouais c'est un...
And so, yeah, it's a...
T'es toujours toi !
You're still you!
Ok !
Okay!
Mais dans un autre corps avec des autres idées !
But in another body with other ideas!
Et t'as vraiment des autres idées quoi !
And you really have other ideas!
Et tout !
And everything!
Je l'ai testé c'est vraiment fou quoi !
I've tested it, it's really crazy!
Mais t'imagines le shot que ça doit être de devenir...
But you imagine the shot it must be to become...
D'être deux personnes à la fois !
To be two people at once!
Ouais !
Yeah!
Mentalement faut être fort !
Mentally must be strong!
Mais c'est toujours toi qui tient les manettes en fait !
But you're still the one holding the controls!
Ok !
Okay!
C'est à dire que...
That's to say...
Ça me fait tourner la tête rien que d'y penser !
It makes me think about it!
Ouais !
Yeah!
Et du coup ça peut t'éviter de te faire tuer par la police !
And so you can avoid being killed by the police!
C'est ça qui est pas mal quoi !
That's what's pretty bad!
C'est pour ça qu'on l'a créé !
That's why we created it!
Ouais !
Yeah!
Et du coup cet épisode on a pas du tout réussi à le vendre à Black Mirror !
And so this episode we didn't manage to sell it to Black Mirror!
J'en parle aujourd'hui quoi !
I'm talking about it today!
Non parce que c'était pas du tout...
No, because it wasn't...
Enfin c'était une utopie pas une...
I mean, it was a utopia not a...
Ouais !
Yeah!
Vous l'avez vu la dernière saison d'ailleurs ?
Did you see him last season?
Non !
No!
Bah faites pas hein !
Don't do it!
Ah ouais !
Oh yeah!
Ah ouais ? Pourquoi ?
Yeah? Why?
Bah c'est plus Black Mirror quoi !
It's more Black Mirror what!
Frère c'est n'importe...
Brother, it's just...
Non mais il y a un moment où...
No, but there's a moment when...
Il y a un moment où...
There's a moment when...
Ah !
Ah!
Ah merde !
Damn it!
Non mais c'est vraiment devenu...
No, but it really became...
Après moi ça m'avait fait dire qu'il y avait plus Black Mirror quoi !
After me it made me say there was more Black Mirror!
Ça m'avait déjà fait ça sur la saison d'avant là !
That's what I've done before!
Ah bah...
Well...
La saison 3 ?
Season three?
C'était encore un peu du Black Mirror !
It was a little more Black Mirror!
Putain on redevient un podcast !
Damn it, we're back to podcast!
Là c'est plus du tout Black Mirror !
That's not Black Mirror at all!
C'est vraiment de la merde Mirror quoi !
This is fucking Mirror shit!
Ça les mots sont durs !
That's hard words!
Ça dans Téléramas ça...
That in Teleramas that...
Cédric Grelé !
Cédric Grelé!
Ouais raciste !
Yeah, racist!
Black Mirror !
Black Mirror!
Raciste !
Racer!
Non mais ici ça dénonce !
No, but here it turns out!
Moi c'est pour ça que je suis venu on m'a dit ici ça dénonce !
That's why I came here and I was told that it denounces!
On peut plus rien dire !
We can't say anything!
Pardon ou pas !
Sorry or not!
Ouais c'est ça !
Yeah, right!
Emmenez moi en prison !
Take me to jail!
Innove Insect !
Innove Insect!
C'est plus ton de mots !
It's not your word anymore!
Il y en a 2000 putain !
There's 2,000 fucking people!
La question c'est est-ce que c'est Innove Insect ou c'est Innove Insect ?
Is this Innove Insect or Innove Insect?
Ah !
Ah!
Y a-t-il un monsieur habillé en blanc qui veut coucher avec des gens ?
Is there a man dressed in white who wants to sleep with people?
Raël avec des plumes !
Rael with feathers!
Mais sachant qu'il y a le i en majuscule et pas le s...
But knowing there's the i in capital and not the s...
Après c'est toujours à prononcer Innovalne !
Then it's always to pronounce Innovalne!
Quoique c'est pas mal !
Whatever it is!
Innovalne !
Innovalne!
Je pense que c'est Innovin...
I think it's Innovin...
C'est Innova...
It's Innova...
Ah oui Innova !
Yes, Innova!
On peut le faire que ça !
That's all we can do!
Oui bah après on fait ce qu'on veut quoi !
Yeah, then we do what we want!
Oui bah oui !
Yes, yes!
C'est quoi supprime le hein !
What's that?
Si on veut modifier les lettres !
If we want to change the letters!
Après une secte qui dans son nom...
After a cult in its name...
Mes sectes !
My sects!
Bienvenue dans la secte de Raël !
Welcome to the Rael sect!
Vous êtes une secte ?
Are you a cult?
Non !
No!
Nous sommes avant toute une philosophie !
We are above all a philosophy!
D'abeilles !
Bees!
Non mais Innova Insect ça faisait un peu le salon des sectes !
No, but Innova Insect was a bit of a cult show!
Tu sais où ils se retrouvent tous !
You know where they all meet!
Ils font...
They do...
Ah !
Ah!
On a un super truc à vous proposer !
We have something great to offer you!
Bah tu sais que j'ai un peu envie d'y aller !
Well, you know I kind of want to go!
Ah ouais !
Oh yeah!
Franchement j'irais vraiment par curiosité à ça si ça existait !
Frankly, I would really go out of curiosity to that if it existed!
Fais-le !
Do it!
Les gars on arrête les sandales !
Guys, we stop sandals!
On s'habille en marlement s'il vous plaît !
We're dressed as a marment, please!
Nous on se fond dans la masse quoi !
We melt into the mass what!
Putain les gars arrêtez avec vos robes !
Fucking guys stop with your dresses!
Non mais les gars j'ai plus de boulot là !
No, but guys, I don't have a job here!
Ta calvitie ton catogan ça ne veut rien dire !
Your baldness means nothing!
Pourquoi tu mets tes plumes ?
Why are you putting your feathers on?
Et arrêtez avec vos virements permanents c'est relou à force !
And stop with your permanent transfers, it's all over again!
Et ces épaulettes !
And those shoulder pads!
Arrêtez avec les épaulettes !
Stop with the shoulder pads!
Non mais c'est vrai !
No, it's true!
Mais ah ouais une secte...
But yeah, a cult...
La secte on est d'accord le but principal c'est de l'argent !
The cult we agree the main goal is money!
C'est de coucher avec des gens !
It's sleeping with people!
Ah ouais encore on y retourne !
Oh yeah, we're still going back!
Et l'argent ouais !
And the money, yeah!
Et la drogue !
And drugs!
Et la drogue aussi ?
And the drugs too?
Un peu quand même !
A little though!
Quoi ?
What?
Frère t'as pas idée !
Brother, you have no idea!
Aïe aïe aïe !
Ouch!
Mais ouais !
Yeah!
Et il a cultive eux-mêmes et tout !
And he cultivated themselves and everything!
On peut passer au courrier des lecteurs et lectrices !
We can go to the readers' mail!
J'ai une Pauline !
I have a Pauline!
Pauline qui nous a écrit !
Pauline who wrote us!
Ouais !
Yeah!
Popo !
Popo!
C'est le courrier des lecteurs !
It's the readers' mail!
J'avais entendu quand il l'avait dit !
I heard it when he said it!
Ah ok pardon !
Oh, okay, sorry!
Merci !
Thank you!
Vraiment j'avais compris ce que c'était quoi !
I really understood what it was!
C'est très simple !
It's very simple!
C'est un peu ce que tu prônes mais...
That's kind of what you're advocating, but...
J'ai bien vu dès le début que...
I saw from the beginning that...
Fallait pas réfléchir plus que ce que vous disiez quoi !
You shouldn't have thought more than what you said!
L'ordinateur réfléchit pour nous hein !
The computer's thinking for us, huh?
C'est le futur !
It's the future!
Bonjour Pierre et Rémi !
Hello Pierre and Rémi!
Bonjour !
Hello!
Je vous écoute depuis le tout premier...
I've been listening since the very first...
Et moi ?
What about me?
Bah elles sont brans je l'écoute !
I'm listening to them.
Je vous écoute depuis les tout premiers épisodes et j'adore ce que vous faites !
I've been listening to you since the very first episodes and I love what you're doing!
En plus d'être hilarant vous arrivez à créer une atmosphère conviviale
In addition to being hilarious you manage to create a friendly atmosphere
qui me fait sentir comme si j'étais avec des amis !
That makes me feel like I'm with friends!
C'est un vrai réconfort à la fin d'une longue journée !
It's a real comfort at the end of a long day!
Ah bah ça me fait plaisir !
I'm glad to hear that.
J'ai une question un peu spéciale à vous poser !
I have a special question for you!
Avez-vous déjà eu une expérience paranormale ?
Have you ever had a paranormal experience?
Pour ma part j'en ai vécu une assez effrayante !
For my part I've experienced a pretty scary one!
J'étais en vacances en Bretagne dans une vieille maison de campagne !
I was on vacation in Brittany in an old country house!
Une nuit j'ai clairement entendu des bruits de pas à l'étage alors que j'étais seul dans la maison !
One night I clearly heard the noises of steps upstairs while I was alone in the house!
Ça m'a tellement terrifié que j'ai passé le reste de la nuit avec toutes les lumières allumées !
It terrified me so much that I spent the rest of the night with all the lights on!
J'ai hâte de vous entendre raconter vos propres expériences !
I look forward to hearing from you about your own experiences!
Continuez comme ça vous êtes super !
Keep it up, you're great!
Bise Pauline !
Bise Pauline!
Déjà là c'est...
Already there is...
Pauline c'est l'expérience basique excusez-moi de paranormal !
Pauline, this is the basic experience, excuse me for paranormal!
Ouais y'a vraiment rien de fou !
Yeah, there's nothing crazy!
Là y'a rien de fou Popo !
There's nothing crazy about Popo!
Euh...
Uh...
Moi je me chie dessus quand même !
I shit myself anyway!
T'es tout seul dans une maison t'entends des bruits de pas à l'étage !
You're all alone in a house and you hear the sound of steps upstairs!
Non mais le bois c'est quelque chose qui bouge !
No, but wood is something moving!
C'est du plancher !
It's flooring!
Le bois c'est vivant quoi !
Wood is alive!
Allez on y entend un truc craquelé et puis...
Let's hear something cracked and then...
Alors on met pas en question ton témoignage Pauline !
Then we don't question your testimony, Pauline!
Mais c'est juste...
But it's just...
Si t'as pas des images...
If you don't have pictures...
Si t'as pas des trucs qui...
If you don't have things that...
Enfin...
I mean...
Nous envoie plus des trucs comme ça quoi !
We don't send stuff like that anymore!
Pauline là tu...
Pauline here you...
Juste tu casses les couilles en fait Pauline !
Just break your balls, Pauline!
A chialer tout le temps j'ai entendu des trucs !
Crying all the time I've heard things!
T'as rien entendu Pauline !
You didn't hear Pauline!
C'est dans ta tête Pauline !
It's in your head, Pauline!
Ouais les oreilles qui soufflent Popopo !
Yeah, Popopo's breathing ears!
Non parce que toi t'as eu des...
No, because you got some...
T'as eu des trucs par...
You got stuff from...
Les oreilles qui soufflent Popopo !
The ears that blow Popopo!
C'est un vrai...
It's a real...
Je te jure hein !
I swear to God!
T'as fait quoi 7 épisodes ?
What did you do, seven episodes?
Ça devient un animateur mon gars !
He's becoming an animator, man!
Oh là les oreilles qui soufflent Popopo !
Oh, the ears that blow Popopo!
Et toi Rémi alors !
And you, Remi!
Est-ce que t'as eu 10 actes que tu étais paranormal ou pas ?
Did you have 10 acts that you were paranormal or not?
Hein Rémi ?
Remi?
Dans le sud...
In the south...
T'as vu quoi ?
What did you see?
Derrick Biman Phantom ?
Derrick Biman Phantom?
Le pire impro !
The worst improv!
C'est super cool !
That's super cool!
Décasse sous l'équipe !
Get out of here!
Ouais ouais j'en ai eu pas mal !
Yeah, yeah, I had a lot!
Ah ouais pas mal carrément !
Oh, yeah, that's right!
Ouais ouais ouais j'en ai eu quelques...
Yeah yeah yeah yeah I had a few...
J'en ai eu quelques...
I had a few...
J'ai...
I...
J'ai mon...
I have my...
Tu roules ta basse dans le paranormal !
You roll your bass in the paranormal!
T'as eu ton lot de...
You got your share of...
J'ai mon lot de petits boue !
I've got a lot of mud!
Ouais ouais ouais !
Yeah yeah yeah!
Bah ça c'est sûr t'as de là-dessous mais...
Well, that's for sure you got it under there, but...
Après est-ce qu'on a de quoi en faire un film ?
Then do we have anything to do with it?
Non non !
No, no!
Eh tu vois Pauline hein !
Hey, see Pauline?
Quoique un film sur des joueurs de rugby fantômes qui doivent faire un dernier match
Although a movie about ghost rugby players who have to make one last game
ça serait incroyable !
That would be amazing!
Ça s'appellerait le dernier match !
It'd be called the last game!
Je pense que Taika Waititi peut apprendre ça et faire le film !
I think Taika Waititi can learn that and make the movie!
Franchement ouais !
Really, yeah!
Ouais !
Yeah!
Ce serait très chaud de regarder ça !
It would be very hot to look at this!
Et j'ai la ref !
And I have the ref!
J'irai pas vérifier mais je pense que tu mens !
I'm not going to check, but I think you're lying!
Jojo Rabbit !
Jojo Rabbit!
Et je vais m'arrêter !
And I'll stop!
Ouais c'est ça !
Yeah, right!
Jojo Rabbit !
Jojo Rabbit!
Continue à penser ça !
Keep thinking that!
Pour moi t'es un menteur !
You're a liar to me!
Non non bah oui on est au Zélandais voilà !
No, no, no, no, no, no.
Euh expérience paranormale euh...
Uh, paranormal experience, uh...
Ouais ouais ouais ouais !
Yeah yeah yeah yeah!
J'en ai...
I have...
Je cherche des trucs marrant à compter mais c'est pas très...
I'm looking for fun stuff to count, but it's not very...
C'est pas très funky quoi !
It's not very funky!
Non mais vraiment t'y crois !
No, but you really believe it!
Déjà ?
Already?
Enfin quand tu dis paranormal...
I mean, when you say paranormal...
Est-ce que je crois au truc ?
Do I believe in the thing?
Ouais mais j'y crois à fond !
Yeah, but I believe in it!
Ah bah ouais !
Oh, yeah!
Mais sans problème quoi !
But no problem what!
Donc tu crois ça vraiment ?
So you really believe that?
Euh...
Uh...
Non mais moi je...
No, but I...
Oui oui j'y crois...
Yes, yes.
Il m'est rien arrivé personnellement de...
Nothing happened to me personally...
De très...
Very...
Enfin j'en ai trop entendu en fait !
I mean, I've heard too much in fact!
Ah oui mais c'était des trucs qu'on te rapporte dans ta famille mais toi t'as pas expérimenté !
Oh, yes, but it was stuff you were brought back to your family, but you didn't experience it!
J'ai eu de trop...
I got too...
Il peut pas le dire hein !
He can't say that.
Non j'ai pas envie de le raconter !
No, I don't want to tell it!
Mais toi t'en as dans ton spectacle !
But you have it in your show!
Oui mais en fait après...
Yeah, but actually after...
Après tout est faux !
After all, it's not true!
Non non tout est vrai mais après je me suis un petit peu renseigné sur la chose !
No, it's not all true, but then I went on to find out a little bit about it!
Ok !
Okay!
Et en fait c'est un truc qui arrive vraiment !
And it's actually something that really happens!
En fait ce qui se passe c'est que...
Actually, what's going on is...
C'est un truc qui arrive beaucoup aux gens de l'étranger !
It's something that happens a lot to people abroad!
Je sais plus comment ça s'appelle le syndrome !
I don't know what it's called.
En gros c'est des gens qui idéalisent ou qui se font une idée d'un endroit !
Basically they're people who idealize or get an idea of a place!
Ah !
Ah!
Et quand ils arrivent dans l'endroit et c'est complètement différent !
And when they get to the place and it's completely different!
Le cerveau il a pas accepté !
The brain didn't accept it!
Et en fait l'écart il est tellement grand que le cerveau il vrille complet !
And in fact the gap it is so big that the brain it spins full!
Ah mais c'est le truc à Paris là !
Oh, but that's the thing in Paris there!
C'est le syndrome de Paris !
It's Paris syndrome!
Exactement !
Exactly!
Peut-être raconte l'histoire !
Maybe tell the story!
Oui parce que moi c'est arrivé avec une étudiante je sais plus de quel pays d'Asie elle venait !
Yes, because I happened with a student I don't know what Asian country she came from!
Et elle avait complètement vrillé la meuf !
And she had completely twisted the girl!
Et en fait l'élément déclencheur en fait c'était elle !
And actually the trigger was her!
Elles avaient fait une séance de spiritisme avec des amis à elle !
They had done a spiritualism session with her friends!
Ah ouais en plus ok !
Oh yeah more, okay!
Et c'est ça qui l'a fait basculer quoi !
And that's what rocked it!
Et donc du coup la meuf elle a complètement vrillé !
And so the chick she totally twisted!
Bah oui mais ce qui paraît qu'il y a carrément une aile dans un hôpital !
Well, yes, but it seems there's a whole wing in a hospital!
Dédit à ce syndrome là où les gens voient que c'est sale !
Dismissed from this syndrome where people see it's dirty!
Alors j'ai peut-être un peu essentialisé le truc c'est un peu plus complexe j'imagine mais en gros je crois que c'est à peu près ça !
So I might have made it a little more complex, I guess, but basically I think that's about it!
Est-ce que t'as déjà été déçu d'un endroit ?
Have you ever been disappointed in a place?
Au point de péter un plomb !
To the point of blowing a lead!
Ouais grave c'est...
Yeah, seriously, it's...
Alors qu'est-ce que t'en penses ? C'est pas mal la creuse !
So what do you think? That's a good dig!
J'ai pas mal !
I'm fine!
Ok !
Okay!
T'as vraiment très très déçu le même quoi !
You really disappointed the same thing!
J'avais idéalisé par la chatelle !
I was idealized by the catelle!
Mais je sais pas si c'est déçu en fait !
But I don't know if it's actually disappointed!
Je sais pas si c'est déçu c'est juste...
I don't know if it's disappointed it's just...
Tu sais que les exorcides c'est leur première question !
You know exorcides are their first question!
Est-ce qu'elle est allée à Paris récemment ou pas ?
Did she go to Paris recently or not?
Parce que si faut...
Because if you have to...
C'est juste ça dans le Paris !
It's just that in Paris!
Ça n'a rien à voir avec Satan !
It has nothing to do with Satan!
Rien à voir avec Satan madame !
Nothing to do with Satan, ma'am!
Non c'est le métro madame !
No, it's the subway, ma'am!
J'ai pas vu qu'on boitait mon billet !
I didn't see anyone drinking my ticket!
C'est dégueulasse Midalgo !
That's disgusting Midalgo!
Salope !
Bitch!
Je me mets des mots dans la rue !
I put words on the street!
La ligne 13 !
Line 13!
Après c'est vrai que marcher sur le plafond je vois pas le rapport !
Then it's true that walking on the ceiling I don't see the connection!
Elle est peut-être quelque chose là madame !
Maybe she's something here, ma'am!
Elle vomit beaucoup quand même !
She vomits a lot anyway!
Les quatre temps c'est dégueulasse !
The four times are disgusting!
Mais par contre je respecte toujours...
But I still respect...
Non mais moi toutes les histoires qu'on raconte...
No, but all the stories we tell...
Je prends souvent ça comme...
I often take this as...
Ouais ok t'as vu un fantôme tu vois !
Yeah, okay, you saw a ghost, you see!
Sans remettre en question l'intégralité de...
Without questioning the entire...
Non mais je comprends !
No, but I understand!
C'est une école !
It's a school!
Toi c'est niette quoi !
You're stupid!
Non ah pas du tout !
No, not at all!
Moi je suis un peu de...
I'm a little bit of...
J'y crois quand même hein !
I still believe it.
Ouais voilà ouais !
Yeah, yeah!
Par exemple tu vois on me dit
For example you see I'm told
Va pas dans cette chambre elle est hantée !
Don't go to this room she's haunted!
Je vais pas dans cette chambre elle est hantée !
I'm not going to this room she's haunted!
Ah ouais !
Oh yeah!
Dans le doute !
In doubt!
Superstitieux vous deux quoi !
Superstitious you two what!
Non c'est pas superstitieux !
No, it's not superstitious!
T'as pas fait le truc de Netflix toi ?
Didn't you do the Netflix thing?
Si je l'avais fait !
If I had!
Ah oui c'est vrai !
Oh, right!
Ouais je l'avais fait !
Yeah, I did!
Est-ce qu'on peut dire quel truc de Netflix pour les gens qui savent pas ?
Can we say what Netflix thing for people who don't know?
En fait le gros problème c'est qu'il y avait des caméramans partout quoi !
Actually, the big problem is there were cameramen everywhere!
Donc euh...
So, uh...
Pas du tout effrayant quoi !
Not at all scary what!
Euh non Jason !
Uh, no Jason!
Il n'y avait aucune caméra !
There were no cameras!
Non même là bah pour le coup le seul endroit c'était tout en haut où ils avaient posé des caméras et il y avait personne !
Not even there for the fuck the only place was at the top where they had set cameras and there was nobody!
C'était un peu flippant !
It was a little scary!
Donc il faut savoir que c'était une espèce de maison hantée produite par Netflix où vous devez passer une nuit dans un hôpital à l'abandonnée c'est ça ?
So you have to know that this was some kind of haunted house produced by Netflix where you have to spend a night in an abandoned hospital, right?
Non non dans une maison, une espèce de manoir un peu selon les légendes un peu hanté !
No no in a house, some kind of mansion a little according to legends a little haunted!
Et c'était un peu flippant quand il y avait personne hein !
And it was a little creepy when nobody was here.
Ouais mais moi c'est plus d'excitation !
Yeah, but I'm not excited anymore!
Après tous les manoirs...
After all the mansions...
Ouais c'est un peu effrayant quoi !
Yeah, it's a little scary.
Ouais c'est ça aussi !
Yeah, that's it, too!
C'était qui tes coéquipiers ou coéquipières ?
Who were your teammates or teammates?
C'était Tania Dutel et Hakim Gemili !
It was Tania Dutel and Hakim Gemili!
Ils ont eu peur ?
Were they scared?
Des amours !
Loves!
Ils ont eu peur ?
Were they scared?
Tania elle était un moment à moi !
Tania she was my moment!
Tania elle a vraiment eu peur !
Tania was really scared!
Ouais !
Yeah!
Tania elle a vraiment eu peur !
Tania was really scared!
Ouais ouais !
Yeah!
Ouais !
Ah ouais ils ont poussé ses verres quoi !
Oh yeah, they pushed his glasses!
Ouais !
Yeah!
Toi va dans la crypte !
You go in the crypt!
Mais attends les gars ils sont là !
But wait, guys, they're here!
On m'avait dit que c'était LOL !
I was told it was LOL!
Non !
No!
J'ai une autre question parce que t'as l'air d'avoir une pudeur par rapport à ça Rémi !
I have another question because you look like you're indecent about it Rémi!
C'est pas une pudeur c'est que j'ai...
It's not a modesty, it's because I...
Ouais si ouais c'est une pudeur !
Yeah, yeah, it's a modesty!
T'as fait un bon interview !
You did a good interview!
T'es fort en mots toi !
You're strong in words!
T'es un trapnard mon gars !
You're a trapnard, man!
T'es trop fort en mots !
You're too loud in words!
J'allais dire...
I was gonna say...
A chaque fois tu dis les bons mots !
Every time you say the right words!
T'as fait euh...
You did, uh...
Comment ça s'appelle ? Un choc mental là !
What's that called? A mental shock there!
Ouh c'est quoi ça ?
What's that?
Ça c'est la 7 post génériques !
That's the 7 generic post!
Ok !
Okay!
Donc on se quitte là ?
So we're leaving here?
On fait les vrais actifs ?
Do we do the real assets?
On la connait pas la post générique ?
We don't know her generic post?
Tu l'as inventée ?
Did you make it up?
Je viens de la faire là !
I just did it there!
Oh !
Oh!
Procure elle est fort !
Procuring it is strong!
Ecoutez les amis !
Listen to the friends!
Ce fut un épisode...
It was an episode...
Je pense qu'il va être beaucoup bipé !
I think he's gonna be paged a lot!
Alors sachez que l'épisode est beaucoup plus long que ce que vous pensez !
So know that the episode is much longer than you think!
Si je peux le permettre !
If I may!
Vous pensez que ça fait que 16 minutes ?
You think it's only been 16 minutes?
Alors que non !
No!
Ça fait 8h on est là !
It's been eight hours.
Et 7h de racisme quoi !
And seven hours of racism!
Donc euh...
So, uh...
Ça a été très très long !
It's been a long time!
Merci d'être passé Gézade !
Thanks for stopping by Gezada!
Avec plaisir !
With pleasure!
On peut te retrouver où alors ?
Where can we find you then?
Comment ?
How?
Bah pour l'instant nulle part mais euh...
Well, right now nowhere but, uh...
Mais avec plaisir par contre !
But with pleasure!
Et c'est là qu'on voit quand même euh...
And that's where we still see, uh...
Le mec de la tech qui a bien préparé son arrivée sur ce podcast !
The tech guy who prepared his arrival on this podcast!
Ouais mon pote !
Yeah, buddy!
Et c'est dit je vais y aller maintenant !
And I said I'll go now!
Quand j'ai absolument rien à promouvoir !
When I have absolutely nothing to promote!
J'ai rien à promouvoir !
I have nothing to promote!
On peut rien visualiser de toi !
We can't see anything about you!
Fais pas...
Don't...
Ah ici !
Here!
J'ai un spectacle dispo sur MyCanal !
I have a show on MyCanal!
Voilà !
There!
Bien sûr !
Of course!
Qui s'appelle comment ?
Who's his name?
Qui s'appelle 21ème seconde !
Named 21st second!
Parce que c'est là où tu chopes les gens !
Because that's where you get people!
Non mais c'est de la merde !
No, it's shit!
C'est les 20 premières secondes !
It's the first 20 seconds!
Tu sais ce truc qu'on apprend en école de commerce ?
You know that thing we learn in business school?
Ah ouais !
Oh yeah!
J'ai pas fait d'école !
I didn't go to school!
Ah ouais !
Oh yeah!
C'est ça qui fait...
That's what makes...
T'en parles même pas dans le spectacle en plus ?
Don't you even talk about it in the show?
Plus ! J'en parle plus !
More! I'm not talking about it anymore!
J'en parlais au début !
I was talking about it at first!
Puis le titre je le trouvais sympa !
Then the title I thought was nice!
Donc euh...
So, uh...
Tout le monde est là genre mais quand c'est qu'il va finir par genre...
Everyone's here like this, but when he's gonna end up like...
Et là !
And here!
C'était ma 21ème seconde !
That was my 21st second!
Merci c'était pour moi !
Thank you for me!
C'était pour moi !
It was for me!
Et c'est pour ça que j'aime pas le ketchup !
And that's why I don't like ketchup!
Ok !
Okay!
Donc sinon Insta !
So otherwise Insta!
Instagram !
Instagram!
Réseau social de la vie !
Social network of life!
Ouais !
Yeah!
Force à toi pour ta levée de fond pour Météo VR 2 !
Force to you to raise your bottom for Weather VR 2!
Oh j'aurais pas besoin de force !
Oh, I wouldn't need any strength!
T'inquiète pas là je suis sur des coups...
Don't worry about it. I'm on a hit.
Force 4 !
Force 4!
Tonton Musc !
Uncle Musc!
Tonton Amar !
Uncle Amar!
Tonton tout le monde !
Uncle everybody!
Niel va être là !
Niel's gonna be here!
Tonton Amar !
Uncle Amar!
Il va être là pour tes...
He's gonna be here for your...
Jason Brokers avec 2S sur Call of Duty !
Jason Brokers with 2S on Call of Duty!
Aussi !
Also!
Ouais ouais ouais !
Yeah yeah yeah!
Ouais mais t'as fais le Twitch aussi !
Yeah, but you did the Twitch too!
Peut-être que tu vas me remettre un jour !
Maybe you'll put me back in one day!
C'était marrant ça !
That was fun!
Ouais c'était marrant ouais mais j'ai banni trop de moi en fait !
Yeah, it was fun, yeah, but I banished too much of me, actually!
Et ouais !
And yeah!
C'était vraiment terrible !
It was really terrible!
Mais tu vas pouvoir faire un tribunal des bannis !
But you're gonna be able to make a banishment court!
Ouais peut-être !
Yeah, maybe!
Mais en fait dès que quelqu'un parlait je disais bon je t'ai rien demandé puis je bannissais alors qu'il me disait juste ah trop cool !
But actually as soon as someone was talking I said I didn't ask you and then I banished when he was just saying ah so cool!
Ah ouais !
Oh yeah!
Mais il y a le tribunal des c'est cool ça !
But there's the courthouse, that's cool!
Mais je bannissais vraiment mais ça me faisait rire quoi !
But I really banished, but it made me laugh!
Après il y a retrouvé les mecs alors c'est qui qui est cool maman !
Then he found the guys there so that's who's cool mommy!
Non on rigolait bien avec mes 16 viewers !
No, we were laughing with my 16 viewers!
En fait il y en avait même plus !
Actually, there were even more!
Non ! Je crois que j'ai fait 30 max quoi !
No! I think I did 30 max what!
Sérieux ?
Really?
Bah oui !
Yeah!
Je crois que tu t'attendais à quoi ?
What do you think you expected?
C'est beaucoup plus que beaucoup de gens !
It's a lot more than a lot of people!
Bah ouais déjà !
Yeah already!
Tu fais partie des 1% déjà !
You're one of the 1% already!
C'est 30 fois plus que moi !
It's 30 times more than me!
Bah j'ai pas fait ça longtemps en même temps !
I didn't do this long at the same time!
Et c'est 10 fois plus que moi !
And it's 10 times more than me!
Ensuite Grémy il avait twitché !
Then Grémy had twitched!
Il y avait quoi ?
What was there?
5 personnes et 1 complotiste horrible !
Five people and one horrible conspiracy!
Ah ouais ?
Yeah?
C'est toujours des complotistes qui ont une mémoire trop bizarre !
They're always conspirators who have a weird memory!
Ah génial !
Oh, great!
Et une fois vraie histoire !
And once it's true!
C'était pendant confinement je me suis dit ok !
It was during confinement I thought okay!
Je twitch quoi !
I'm twitching what!
Je me lance maintenant et je vais délober mes gâteaux pour twitcher !
I'm starting now and I'm going to dislodge my cakes to twitch!
Et j'avais un viewer sur Cyberpunk qui a une cojendie !
And I had a viewer on Cyberpunk who has a cojendie!
Oh l'angoisse !
Oh, anguish!
Alors Grémy ! On Twitch !
Then Gremy! On Twitch!
Ouais ouais ouais !
Yeah yeah yeah!
Comme tu peux le voir !
As you can see!
Et je dis moi le truc qui me fait trop mal sur Twitch c'est que t'as l'impression de recommencer le stand-up !
And I'm telling me the thing that hurts me too much on Twitch is that you feel like you're starting the stand-up again!
C'est vraiment tu joues devant des salauds il y a 3 personnes et t'es obligé de les divertir et t'es pas très marrant !
It's really you play in front of bastards there are three people and you have to entertain them and you're not very funny!
Oh incroyable putain j'ai failli l'avoir celui-là !
Oh fucking amazing I almost got this one!
What the fuck !
What the fuck!
Ou MG !
Or MG!
Ce qu'il a pris lui !
What he took!
Oh lala !
Oh, lala!
Oh le retour de Maïté !
Oh, the return of Maity!
Pardon ouais !
Excuse me.
Non mais reviens !
No, come back!
Non mais je vais revenir !
No, but I'm coming back!
Sur le call of la nouvelle meta !
On the call of the new meta!
Ouais sur Warzone !
Yeah on Warzone!
En plus on joue toujours un réseau !
Besides, we always play a network!
On y va vraiment pour... enfin j'attends rien de Twitch quoi !
We're really going to... I mean, I don't expect Twitch anything!
C'est juste ça m'amusait quoi !
It was just fun!
Et Twitch attend tellement de toi !
And Twitch expects so much of you!
Wow !
Wow!
Ah ouais hein !
Oh yeah!
Ah Jeff t'attend hein !
Ah Jeff's waiting for you!
J'en étais sûr putain !
I was fucking sure!
Bezos en PS !
Bezos in PS!
Where is Jason Brockers ?
Where's Jason Brokers?
Tu parles bien mon Rémi !
You speak well, Remi!
Rémi on peut te retrouver où ?
Remi, where can we find you?
On peut me retrouver à la nouvelle scène !
I can be found at the new scene!
Yes !
Yes!
À partir du 20 septembre !
From September 20th!
Allez !
Come on!
Et donc tous les gens qui veulent aller voir Jason Brockers s'il ne fait plus son spectacle !
And so all the people who want to go see Jason Brockers if he doesn't make his show anymore!
Donc allez voir Rémi Boy !
So go see Rémi Boy!
Allez voir plutôt !
Why don't you check it out?
Let's go !
Let's go!
Vous allez voir !
You'll see!
C'est déjà super !
That's great already!
Rémi Boy sur Insta !
Rémi Boy on Insta!
C'est quoi qu'il avait dit Théo ?
What did he say, Theo?
C'était trop bon !
It was so good!
T'es juste là !
You're right here!
Regardez le ciel ça va tomber !
Look at the sky!
Oui voilà !
Yes!
Lourd lourd lourd !
Heavy heavy heavy!
Lourd lourd lourd ça va tomber lourd !
Heavy heavy heavy will fall heavy!
Regardez bien le ciel !
Look at the sky!
Zuu !
Zuu!
Toujours à faire plein de podcasts !
Always doing a lot of podcasts!
Plein ?
Full?
Ouais plein milliards !
Yeah, a billion!
Beaucoup trop pour ma santé mentale !
Too much for my mental health!
C'est vrai !
That's right!
Mais les deux préférés...
But the two favorite ones...
C'est le nom de son prochain podcast !
That's the name of his next podcast!
Beaucoup trop pour ma santé mentale !
Too much for my mental health!
Mes deux préférés c'est Pardon GPT et 7,40€ le podcast !
My two favorites are Sorry GPT and 7,40€ the podcast!
C'est sympa pour tous les autres !
It's nice for everyone else!
Ouais mais les autres ils me donnent de l'argent !
Yeah, but the others give me money!
Ok !
Okay!
Je les aime tous !
I love them all!
Bisous à Dr.Watt !
Kiss Dr. Watt!
Pourquoi on n'a pas tout de tout de tout sur ça ?
Why don't we have everything on this?
Bah parce qu'on a que 4 boutons !
Well, because we only have four buttons!
Et toi Pierre Lapin ?
What about you, Pierre Rabbit?
Bah ouais !
Yeah!
Twitch.tv slash Pierre Lapin !
Twitch.tv slash Pierre Rabbit!
Tout Pierre Lapin !
All Pierre Rabbit!
Voilà je vibe un max !
There I am!
Yes !
Yes!
Et on se retrouve de toute façon tous les 15 jours ici !
And we meet here every two weeks anyway!
On voulait tenter quelque chose pour le prochain épisode !
We wanted to try something for the next episode!
On voulait vous proposer sur le compte Insta !
We wanted you on the Insta account!
On va peut-être essayer de faire une story où vous pouvez nous poser vos questions
Maybe we'll try to do a story where you can ask us your questions.
pour essayer de changer un petit peu de Margot, Popo, Carla, Antoine, Adrien...
to try to change a little bit of Margot, Popo, Carla, Antoine, Adrien...
Moi j'aimerais vraiment des questions avec des vraies anecdotes avant...
I would really like questions with real anecdotes before...
Un vrai courrier des lecteurs quoi !
A real mail from the readers what!
Donc surveillez notre compte Insta !
So watch our Insta account!
N'hésitez pas à...
Do not hesitate to...
Pardon GPT sur Instagram !
Sorry GPT on Instagram!
Ou un mail !
Or an email!
On est 1000 !
We're 1000!
On est 1000 sur Insta !
We're 1000 on Insta!
On est 1000 !
We're 1000!
C'est bien !
That's good!
C'est pas mal !
That's not bad!
Et on répète qu'on a passé les 100 000 encore une fois là !
And we repeat that we've passed the 100,000 again!
Et ça fait trop plaisir !
And it's too much fun!
Donc merci à toutes et à tous !
So thank you all!
Ça fait quand même beaucoup de gens !
It's still a lot of people!
C'est surtout beaucoup de gens qui s'abonnent pas !
It's a lot of people who don't subscribe!
Parce que putain, 100 000 abonnés !
Because fucking, 100,000 subscribers!
1000 abonnés sur Insta !
1000 subscribers on Insta!
Abonnez-vous les gars !
Subscribe, guys!
Si 1 sur 2 s'abonnent, ça fait...
If 1 in 2 subscribe, it's...
Ça fait beaucoup de monde !
That's a lot of people!
Il était en école de commerce !
He was in business school!
Ouais !
Yeah!
À la meilleure !
Best!
20 secondes !
20 seconds!
Si je chante les lagues du Connemaras, ça te fait quoi ?
If I sing Connemaras, what do you think?
Ça me fait du bien !
It feels good!
Je comprends !
I understand!
En tout cas, bah...
Anyway, uh...
Merci à tout le monde !
Thanks to everyone!
On se retrouve dans 15 jours !
We'll meet in two weeks!
Bien sûr !
Of course!
Et à très vite !
And quickly!
Bye bye !
Bye bye!
À très vite !
See you soon!
Avec un nouvel invité !
With a new guest!
Let's go !
Let's go!
Parce que maintenant je fais partie de l'équipe !
Because now I'm on the team!
Je sais pas si je vous l'ai dit !
I don't know if I told you!
Avec plaisir !
With pleasure!
C'est cool !
That's cool!
Zou t'es viré !
You're fired!
À 3 donc !
On three!
Non, non !
No, no!
Moi j'ai grandi dans un tout petit village !
I grew up in a tiny village!
À 3 du coup !
Three!
3 virés !
Three fired!
3, 3 !
3, 3!
Pas loin de 3 dira-t-on !
Not far from 3 will we say!
Tu nous cook quoi là Rémi ?
What are you doing here, Rémi?
J'ai l'impression qu'il nous cook quelque chose là !
I feel like he's cooking something here!
Ouais ouais ouais !
Yeah yeah yeah!
Il est dans sa kitchen !
He's in his kitchen!
Et ça cook, ça cook, ça cook !
And that's what I'm talking about.
Putain il a l'air exalté au niveau du regard, ça va être pas si terrible que ça je pense !
Goddamn, he looks exhilarated at the eye, it's not gonna be that bad!
Non je sais pas si ça va être marrant !
No, I don't know if it's gonna be fun!
Mais c'est long !
But it's a long time!
Mais ça teste !
But it's testing!
Let's try motherfucker !
Let's try motherfucker!
Ah c'est pas si terrible !
It's not that bad!
En fait c'est trop...
Actually, it's too...
Premier degré !
First degree!
Premier degré quoi !
First degree what!
Je voulais qu'il fasse une scène entre un panel, un panel de 3 gourous de sectes qui discutent entre eux des nouvelles innovations dans la secte !
I wanted him to make a scene between a panel, a panel of three gurus of sects who discuss new innovations in the sect!
Le problème c'est que c'est vraiment...
The problem is, it's really...
Enfin, Tchadjpt fait pas de problème !
At last, Chadjpt is no problem!
Voilà comment...
That's how...
Voilà comment arriver à faire que les masses tombent sous votre pouvoir !
That's how to make the masses fall under your power!
Bah Gordy il est un gros connard non ?
Well Gordy's a big asshole, right?
Ouais et puis il paraît que c'était un petit pédophile...
Yeah, and then I hear he was a little pedophile...
Pardon !
Excuse me!
Il paraît que c'était un petit pédophile aussi !
I heard he was a little pedophile too!
Ah oui ok !
Oh yeah, okay!
Moi j'aimerais juste qu'il soit cette phrase là et que ça soit vraiment l'ouverture de l'épisode !
I'd just like it to be that sentence here and that it was really the opening of the episode!
Mais Gordy c'est un gros connard non ?
But Gordy's a big asshole, right?
Avec la rage de mille hommes !
With the rage of a thousand men!
Il a 2-3 petits dossiers sur le dos par exemple !
He has 2-3 small files on his back, for example!
Non mais sœur Emmanuel aussi il paraît que c'était horrible !
No, but Sister Emmanuel too, I hear it was horrible!
Non Mère Thérésa pardon !
No Mother Theresa forgiveness!
Mère Thérésa c'est Emmanuel c'était une crème !
Mother Theresa it was Emmanuel it was a cream!
Et Emmanuel c'est encore autre chose !
And Emmanuel is something else!
Sa sœur !
His sister!
Alors qu'Emmanuel Macron !
While Emmanuel Macron!
Mère Thérésa ouais elle a des mitous énormes !
Mother Theresa yeah she has huge mitous!
C'est le réseau social !
It's the social network!
Apparemment elle a le père, le fils et le Saint-Esprit !
Apparently she has the father, the son and the Holy Spirit!
Oh !
Oh!
C'est un épisode qui tourne beaucoup sur les agressions sexuelles !
It's an episode that turns a lot on sexual assault!
Ouais c'est terrible faut qu'on arrive !
Yeah, it's terrible we have to get here!
Je pense qu'on cuttera hélas des trucs !
I think we're gonna cut things off.
Hélas !
Alas!
Il va perdre 3 minutes !
He's gonna lose three minutes!
Bonjour José Anto Brancard ! Des actus ?
Hello José Anto Brancard! News?
Le meilleur pédophile de France maintenant !
The best paedophile in France now!
Vous savez que ma sœur a failli...
You know my sister almost...
Dans un monde où le jeu n'est jamais terminé !
In a world where the game is never over!
Trois légendes du rugby affrontent leur défi le plus spectaculaire !
Three rugby legends face their most spectacular challenge!
Le capitaine, charismatique et passionné !
The captain, charismatic and passionate!
Nous sommes peut-être plus de ce monde mais l'esprit du jeu brûle toujours à nous !
We may be more of this world but the spirit of the game is still burning at us!
Le mur, défenseur inébranlable et insurmontable !
The wall, unshakeable and insurmountable defender!
La mort est juste un autre adversaire à affronter !
Death is just another opponent to face!
Et la foudre, agile, imparable, l'éclaire sur le terrain !
And lightning, agile, unstoppable, illuminates it on the ground!
Rapide dans la vie ! Rapide dans la mort ! Je suis prêt à courir !
Fast in life! Fast in death! I'm ready to run!
S'unissent pour jouer le dernier match de leur existence !
Join together to play the last game of their existence!
Contre des adversaires plus redoutables que la mort elle-même !
Against enemies more formidable than death itself!
Préparez-vous pour le plus grand affrontement de tous les temps !
Prepare for the greatest confrontation of all time!
Rugby Fantôme, le dernier match !
Rugby Ghost, last game!
Dernier match ! La mort n'est que le début du jeu !
Last game! Death is only the beginning of the game!
Dans les cinémas, cet automne !
In cinemas this fall!
Oh putain ! Oh là ! Oh le ballon !
Oh fucking! Oh, here! Oh, the ball!
J'ai hâte de jouer au rugby avec les fantômes !
I can't wait to play rugby with ghosts!
Avec les fantômes !
With ghosts!
Du coup, c'est la mort !
So it's death!
Juste que je comprends pas, c'est qui ? Contre qui il joue ?
Just that I don't understand, who's that? Who's he playing against?
Parce que c'est quand même des adversaires !
Because they're still opponents!
Pas mieux !
No better!
Tu connais celle-là qui peut être morte et y'en a d'autres !
You know this one that can be dead and there are others!
C'est devenu un corse en une seconde !
He became a Corsican in a second!
Je sais pas, c'est quoi l'équipe quoi !
I don't know, what's the team?
Ils sont bien que la mort, les mecs, ils doivent être surforts quoi !
They're good that death, guys, they've got to be tough!
Putain les gens, on joue contre Poustaniac !
Fucking people, we're playing Poustaniac!
C'est les monstres là-bas !
They're the monsters over there!
Poustaniac ! Poustaniac !
Putstaniac! Putstaniac!
Dix-hier !
Yesterday!
Ils n'ont que 12 ans, mais il faut déjà s'entraîner !
They're only 12 years old, but you have to train already!